 ¿Creen que se publiquen más tonos de Conan? A mi me ha gustado los tomos que han publicado, recuerdo los cómics color sepia que tenían en las peluquerías y me los leía todos. かなちゃおはよう🥰 楽天のアカウント漏れで買い物されてるとか？ 購入履歴見たほうがいいかも お大事になさってください I’m tech doing monochrome on the spirit of sky bust since I’m making it like an old sepia photograph Zといえば よろしくメカドック ナベさんNoses are sepia orange blossoms are steelblue sugar is sweet and so onアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Aku biasanya lineart dulu, make pen coklat/sepia, pernah nyoba dilineart make waco akunya kurang cocok krn kerasa kurang kontras gitu こそっと合流するかもしれません😄A powerful mysterious sepia overtone.Hoses are sepia mimosas are firebrick sugar is sweet and so on 😀😃😄2020.2.15 土曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Tengo varias de la editorial CINCO. ese color sepia llego acá a Lima Perú en los 80's おはようございます 今度作られる会員証が楽しみですね❣️ 6歳でASKAさんの魅力に気づくとは、凄いですねΣ(゜Д゜) しかも「ハンサム」と言う言葉を使うって凄いですねΣ(゜Д゜) 私より大人かもです(/-＼*)なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー 私も6歳の娘も 若い頃のASKAさんも 今のASKAさんも 大好きです😆💕 娘はツアーパンフレットを眺めながら ｢ハンサムだね～｣と言います🤣i will never love anything more in this life than i love the instagram of my one coworker who only uses the antique sepia yet somehow kinda blue-ish ? filter on objectively bad, often blurry, photos and screenshots of quotes [sincere!!!]平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。a sepia-toned scented candle カッコ良くて、ため息出ます(///ω///) 現在のASKAさんも素敵ですね(*^^*)♪ おはようございます とてもかっこいいです ♪ヽ(´▽｀)/ 61歳のASKAさんも かわいくて かっこいいです♪ おはようございます😀 真っ黒過ぎて よくわからないですよね😑(笑) スマホスタンドも アクリルスタンドも 開けられなーい🤣 (Made in ASKAのものも開けていないのです…笑) higher groundのロゴキーホルダーは2個購入したので 自宅の鍵に付けました🥰¿Alguien recuerda/sabe cuál película o serie pasaban en canal 5 que iniciaba con la historia de Ícaro y Dédalo? Según yo era en tonos muy sepia/cálidos. おはようございます😀 わぁー♪ヽ(´▽｀)/ 素敵なカードが いっぱい♪総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWow, no he entrado en todo el día, he estado súper ocupada y los deberes no se acaban.😥😥 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia Lord Farquad Primero lo encontré wow que fuerte porque me dije pero al menos un detalle, pero cuando dijiste que no se ofreció hacer nada cambié de opinión. Tienes razón tiene ganarselo aparte que el viene acompañado que tenga buenas notas🤔 Retrato en sepia. "Because, Amara, what's life without danger?" Sepia That's just being an idiot. ... This is what kind of genius ding-dong you have to deal with, Amara. こちらこそ！ありがとう😭✨ "......" "CONCERN." "This causes me MUCH concern, Sepia Rainart. Please do not throw yourself out windows!" Oh. OH!!! Instant fairy tale feelings from that gorgeous sepia tone and the set up, it's so so so romantic and the detail just makes me think of something you'd see in a leather bound old book omg!! I took an intake of air looking at it like "OH WHAT'S GOING TO HAPPEN???" Dunno what RDR2 your playing but I cant even log into Online mode. Its the obligatory sepia tones loading screen right into being disconnected due to a Rockstar error. Not only do you not understand how the climate works, also twitter.People who think neat is a cool word are sepia, marjorams are dimgray, WindowsLogic is gay and so on. Il nero di seppia sarà parte civileBruh Why sepia marigolds are darkolivegreen pickering is not lit and so on Scendiamo con il nero di seppia!Noses are sepia bluebells are lightgray sugar is sweet and so onHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Sepia JugheadRoses ... sepia orange blossoms , crimson sugar be sweet and so onHaving my son's circumcision done in slow motion in a drab, sepia toned room; the original Snyder Cut. 1.14 is the projection over a 100 years by the IPCC. Quaternary glaciation, has been in progress since 2.58 million years ago. Coastal areas have been changing throughout the thaw from the glaciation. Avec un filtre sépia, ça passePeople who dab are sepia, columbines are crimson, Christian Moms against Dabbing is gay and so on.🔴+++ULTIM’ORA Caso di FaSSismo nel giorno di . Una donna prepara al marito il risotto al “nero” di seppia, il marito: “Stasera mangio in BIANCO”. Denunciato per apologia del cibo in bianco. I am myriads, you are singular. I am colorful, you’re in sepia. You are the downer to my high and my worst hopes fulfilled. You break what’s broken, mend it and call it beautiful. I won’t shine for you. Not again.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 ありがとう！！ 行ってまいる！ なぜあの速さで反応できるのかがよくわからないから理解不能笑 45/in Italia traducendoli, alcuni dei libri e degli autori simbolo del pensiero liberale classico, come John Stuart Mill. È tra i primi a pubblicare i libri di Luigi Einaudi ed è lui a pubblicare, nel 1925, la prima edizione di Ossi di seppia, una delle più famose raccolte di 悔しいです！！ たまたまだろ！！！！おばか！！選ばれなかった者がどんな気持ちか分かってないんでしょうよ、相棒悩みを聞いて、そうして解決してやれるぐらいまで強くならないとねぇ... Una sepia daddy最近はよかよか、溜め込んで飲んじまった日からだいぶ回復してる、むしろそれ以上にしても罰ゲーム期間まだだったのか... おじいちゃんの孫だから結局は俺なんだけどねぇ......未だに囚われてるけど引きずりながら歩くのが人間だって俺のおじいちゃんの孫が言ってたハイネとクライネ聴いてたら絵が捗る時代まだ起きてるやい夏になるとこんがり黎明になるよ、やべーい あ、ツイート見たけどただ単に地雷だったから蹴ったのに粘着してきたからパーティ変えて毒花火してるのかなるほど ポケモンSepia graffitiで調べると出てきます！(ノートとかスマホカバーとか色々出てます〜)外に行ってないせいか肌の色薄くなってるねぇ...was about to happen. Before she could pull back to hit her, a tall girl, skin the color of deep sepia, a head full of tiny black braids, and Gryffindor quidditch robes stepped in between them. “You’re one to talk about hair Parkinson, with that stringy mess you’ve got!” 4/6 I would recommend Portrait in Sepia by Isabel Allende. btw your shelf looks great! "...Your soul?" "....." "What happens if I put my finger in it-" You would go there, Sepia. You fucking would. つらみ〜〜😭 Pah. WIR HATTEN NUR SEPIA DAMALS. Está perfecta porque tiene sepia Gracias mi amor. Y espero que tengas un muy lindo día.ねみーねよ独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 👴ピースカグ じじい寝ろ！ 👴ふぇっふぇ 違う！こよりちゃんにされたいの！！ Impresionante los personajes de Isabel Allende, de Aurora del Valle y su familia en "Retrato en Sepia". かわいいねぇ！🐰 あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜私も可愛いねぇされたい！！ El sepia 😂 かわいいねぇ！された こよりちゃんのかわいいねぇ！大好きvapes sepia nigger dick my mom  “You lead!” *she waved her hand signalling Sepia to show her the way* 絵のタッチが似てる人知ってるかも（） うらやま…私もこよこよしたい… たまに来てくれるんだ！かわい さっき観て気づいたけど ささらぶちゃんて歌声ハスキーボイスのイメージだったけど 高音が透明感があって綺麗になってるね🎵 (ごめん、偉そうなコメントしてもうた🙇💦💦) リピート中、やっぱり歌声が綺麗になってる🎵 引いた方がよき？ え、ずるsepia SHITTY PUNK BANDS darkslategray But...! She'll appreciate Sepia's efforts, but even more so she wants to make it up to Sepia. "I will worry about it, until you are healed." "I hope you have been taking care of yourself. You haven't been throwing more water balloons at people, have you?" 今のバレンタインガチャって強いの？ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~4/ They said hello. Introduced themselves. A bit of chatter. Then, Kodosky brandished the 144-page book they had met to see: A glossy sepia cover emblazoned with the words Tuskegee in Philadelphia: Rising to the Challenge. Draper’s face lit up. そろそろかな？CM開けかな？Sepia mode on all texts  自分が発言したって事実はあってもその言葉が一人でに遊び始め、自分のとこへ戻ってきた頃には別の姿になっていることなんてザラですね。 今回の件で自分の中でも教訓が生まれました。 まちがいないでしpairsでいいねしてくれた人何人かとマッチしたのに、誰からもメッセージが来ないし、1人は退会表示。 メッセージのやり取りが続いて、会ってもいい感じで…と、まだまだハードルはあるはずなのに、スタート地点で早くもゲームオーバー？井上銘さんのMidnight Jammin聴き終えた。 19日発売の新しいアルバム、Our Platform からA Memory of Sepia を聴いて19日の発売が益々楽しみになった。Liveに行く前にCDで聴き込んでLiveをもっと愉しもうっと。 久しぶりに shela聴いてる♡ ずーーーっと 昔からshelaの曲が好き😊✨ 何年経っても聴いてます‼️ friends・19RED・sepia feel・Love again etc… 曲聴いてたら 当時を思い出すな〜✨  ナワバリで勝っても負けても1000以上塗りましょ( ồωồ)و ｸﾞｯ!今日はプラベからのリグマ( ồωồ)و ｸﾞｯ! グルで初プラベでしたが人数も集まって通話もしながらワイワイ遊べました(*^^*) リグマは好きなエリア！！！ 相手がめちゃくちゃラグかったりでみんな(?ω?)だったけど楽しかったー☆*° ありがとうございました┏● なんだこいつ!?　ちょっと待って待って、なんもしてない！　ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！　－マリオサンシャイン　part３－ FF外から失礼しますm(__)m ASKAさんカッコいいですね(/-＼*) 考えるねー。その言葉は 遠くに行ってしまった時に どのような言葉になってるか？とか考えると怖いからねーwwwIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 😭 大丈夫！！！私も頑張る！ (⊃σ▂σ)⊃ﾄﾞｳｿﾞﾄﾞｳｿﾞ⊂(σ▂σ⊂) ちょっとやばいわーって感じた 使って(∩´｡•ω•)⊃ﾄﾞｿﾞｰ *Insert Sepia explaining how to operate it, because mun herself doesn't know how* ＰＵＢＧでデュオやった時来た このあと撮ってないけど 私「114514」 相手「マジでいくからな？」 私その後無言でロードキル屈伸 チャットで 私「怖いからここで殺しとくわ」 手榴弾で確殺入れた。 その後めっちゃメッセ来たけど 遊んでたwww (ちなドン勝) ごめん！！！！！！！！👴 high hopes for Willy Dafoe in sepia 粘着？ 粘着したなら毒花火されることくらいわかってくれよな！キッズ君って話？w この人何したの？ みくもちゃん推しですか♡ 仲良くしてください(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))Results of Sepia's pranks so far: -Getting involved in a water gun fight on a roof, which resulted in a broken arm -Getting caught by Roman -Almost getting spray painted by Neon -Getting a water balloon yeeted back at her, which soaked her cast You'd think she'd learn..380トリガー〆 "Nice to meet you, Sepia, we're friends now!" Yep, that's how it works. え！！！！！！！！！😂😂😂 "Sepia-?" わあー！初仕事だー！楽しみですねーww アイス「…こ、この格好のまま……？何を…するの…？」 (嫌な予感しかしなくて怯えた目で問いかける) ふふふふふ、お仕事させちゃいますよ〜( ◠‿◠ )まじでショック 仕事終わりならさすがに全部は無いかw 🗡「……じゃあ2人は仕事に行ってきてくれないか？私も仕事を済ませる」 💉「はぁい♡…良かったわねぇ♡ボスにまで認められて…♡」 強気でいいと思いますよw またやってれば当たると思うので頑張ってください(*'▽'*)ほんとうは先生のお手元にお金が入る形がいいんだけどな(Amazon中古品は入らんやろ……) はーお布施したいwhy was dil dooba shot in sepia? Prófugas del petate そうなんですよねえ…一度ほとんど全部脱がせた事も有りましたけど← いいぞっ！もっとやr｡･*･:≡( ε:)))`ωﾟ)!･;'.ｸﾞﾊｯ さすがに途中からw 1500枚くらいしか浮いてないよ〜 正直迷ったんですよねw まさか連環だと思わなかったし、多分神速でも董卓帰ってきてたから多分負けてたかなと。 一応1勝敗だからまた当たりたいですw アイス「……切る……？！お、お願い…痛いことはもう……」 (以前の出来事を思い出して青ざめる、そして見られる羞恥に耐えて涙目になって震えている) 見えないえっちさってヤツですね…() 本当にアイスくん可愛くてついいじめたくなってしまいまs(((( Sorry fellas. I'll dm you a private link to a sepia version. 💉「照れちゃって可愛い…♡うーん…まだお仕事があるし切っちゃダメよねぇ？」 🗡「あぁ。見た目は大事だからな」 (2人でアイスをまじまじと見ている)もうどっかで全部まとめて発行してくれんか……ヨネザアド幻想は今までの作品から抜粋＋加筆修正やろ？ 全゛部゛読゛み゛た゛い゛…… アタゴオルはMF文庫セットで、外伝は作品集(7～)がやっぱり確実かな…… 結構必死でしたよw 最後の覇者求じゃなくて神速だったら多分コロッとやられてましたよw I can't even imagine how many sepia tone woulda have gotten.🤯 あー、あれ普通に守ってると思ってましたよw 全く気にしてないです(*´ω｀*) 多分こっち不利じゃないんですけど、あまり相手したくないデッキではありますねw Exige tener otra filosofía de vida. Lo mismo me pasaría a mí mudándome al norte. La zona cordillerana es hermosa; la costera mucho menos, pero le terminás encontrando cierto encanto. Los que trabajan en turismo dicen que a los orientales les fascinan las planicies sepia de acá. 最後空打ちみたいになってて申し訳ないっすw いつも騎馬単相手には必死にが頑張ってる人なのでw アイス「………う、そんなものまで有るんだ…」 (仕方なく戸惑いながらも服を脱いでいく、途中見られてる羞恥から手が止まりそうになるも兄の顔を思い出して意を決して脱いでいき全部脱ぎ終わると恥ずかしそうに縮こまって座り込む)むしろ外伝が問題？ ますむら・ひろし作品集(7～)とMF文庫(外伝I・II)、どっち買うべきなんだ～MF文庫セット買うなら外伝も揃えたいけど、ごろなお通信とかジャングル・ブギは作品集のほうだよね……どっちも買いたいけど稼ぎがないので厳しい うちのリーダーいじめないで😭 誰やねんwおたさんてwww そうなの、今日は上手くやられたw 知り合いならお伝えください(*´ω｀*) 鄒の誘惑強いw橋くん相手に2連勝は実質、亜利鮫が野田で1番強いってことで宜しいかな(^q^) 6000枚も抜いたの？w ごちそうさまでーす(º﹃º) おたさんイケメン( ´_ゝ`) こっちゃんさんが最近よくかばこさんと当たってるwすごいな…？？？？？？？？ ええええぇぇぇえ…😇😇😇😇 いやぁアイスくん…それはちょっと…えっちというか女の子というか…()アタゴオルほしいなあ…… Amazonで探しても無印なさそうだから、玉手箱は被っちゃうけどMF文庫のほうが確実か？ 💉「あ、じゃあこれに変えてあげる♡ブレスレットバージョン♡」(そう言うと手枷の素材と同じ素材で作られたブレスレットを取り出す) 🗡「逃げた所で無駄だと分かったようだしな」(ガシャ、と手枷と足枷を外す) Oh no- Sepia just hid under the bed いげめん⊂（∵）⊃お疲れ様です "Uh oh-" Uses semblance- She'll be moving really fast from Neon's perspective, but for Sepia, everything else is just really slow. So she's got time to take cover- アイス「………うん…分かった……で、でも拘束されてて…脱げない…」 (諦めたように従う姿勢を見せるものの鎖をジャラジャラ鳴らして困った顔をする) まぁ、し、深夜ですし…() 💉「家族想いなのねぇ…♡可愛い子…♡」 🗡「…じゃあまずは……もう一度脱いで貰おうか」 いやあ休まる隙が無いかもですねっ← 一応裏垢に貼った雑な落書きだったけどこっそりここに貼っても良いんだろうか…w アイス「……！ボクが…！言うこと聞くから……兄さんにはなにもしないで……」 (処分と言う言葉にゾッとして冷や汗が出る、力無く頷いてすがるように頼む) "Suuuuure I don't" Sepia you really don't Sepia Mutiny  "Suuuuuuuuurreee" Sepia you're playing with fire. Rainbow fire. 自分も気を付けますうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー なんですかそれ最高じゃないですk((((殴 アイスくん可愛いからきっと大人気ですね！！！！((((は？ 🗡「…さぁ？それはどうだろう。ただ、頭の良い君がそう考えたというなら…分かるね？」(アイスを軽く顎クイして) 💉「でもそうねぇ…アナタのお兄さんはペットにし辛そうだし…処分かしら♡」 "Well sitting down shouldn't be making it hurt-" "Also, you can just call me Sepia" 豪華だね🎵 La sepia solo sabe a picadeta, no? "I'll be fine, Ms. Sepia. I have a high tolerance to pain." メンタルがやられるwえちちなお仕事だぁあw 少し前にアイス君にベビードール着せてというリクエストで描いた絵が、無理矢理に客をとらされてるみたいな雰囲気になってたのを思い出してしまったw裏垢の落書きだったけどw カッコいい🥺 アイス「……な、慣れる…？ も、もしも…ボクが反抗したら……もしかして兄さんに何かしたりするの…？」 (不安でいっぱいになる中、相手に何もかも知られていると言うことは……と一つの嫌な想像が浮かんで)天窓、吹き抜け、寝台とテーブル。 ワイン、サラダ、パンとひとつチーズ。 眠りにつく頃、旅に出よう。 見るもの全て、真新しくしたいから。ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )妹に今日のこと話しまくってた XYZ最高首がだるい 了解です！ いっぱい聞きます！今日の運動 柔軟 腹筋　20回 スクワット　30回 太腿のストレッチ ひのきの棒で大丈夫かっ…！w ちょっと目が覚めてしまった←今日の体重 54.9kg 体脂肪率 27.7% お疲れ様でした！ 色々衝撃すぎて途中固まっちゃいました ライフ3つ、、、 Nico Boxで聞けないような気がします 私だけかな、、、 されたら嬉しすぎて顔がゆるゆるで大変なことになりそう((( てか、こっちこそ保護者をハグハグさせてくださいな…😌︎💕Sepia BinksNoses sepia anemones are hotpink sugar is sweet and so on わかります〜〜( ・∇・)休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははバズリズムって街頭インタビューあるのかな あれ嫌いだからあるなら見ない え"え"～ぃっ!!と言うのも好きです(笑) 女装回でドレスを着ていた時の 腕のたくましさに びっくりしました😆 リョナはどちらかというと精神的な方ですかね…() えrとリョナを兼ね備えたお仕事ですy((( "Now let's wet some scrubs" Sepia stop using gamer talk 私も圭一郎推しです‼️ 💉「大丈夫♡誰でも出来るお仕事だから…♡暴力的な子じゃなければだけど…アナタは大丈夫でしょ？」 🗡「…そうだな。慣れたら仕事に行かせてもいいかもしれない」 アデュー!!(笑) 圭一郎が ｢おのれ怪盗!!｣と言うのが好きです🤣 わああああ、超絶嬉しいいいい😭︎︎💕💕ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 我が家はゲームで争いが起きます ゆっくり寝て(´；ω；｀) 風邪は強い…ちゃんとぼうきれを装備して戦いに行くのだ…w 橋本環奈はわかりますよ〜 ありがとー！どうも風邪が治らなくてねえ…大人しくゆっくり寝て治すよー( ；∀；) お疲れさまでした！ ステイタスゴールドでも うちのダイヤルファイターで 開けちゃいますから お宝をいただきに…😎 (笑) もしくは 国際警察の権限において 実力を行使して… (笑) リリーちゃ大丈夫？ 今日は頭痛薬飲んで早めに寝てね💦(´・ω・`) Different strokes for different folks? Time travel? Perhaps it's a generational tale of Fred Can? Maybe you should throw on some sepia tones and put then at an 1890s telegraph station? Timeless....A los que no os gusta la sepia. ¿Qué os pasa? She nods and holds the door open for Sepia so they can go inside. "Perhaps you stepped on them and damaged them when you were on the roof before? And are you sure it is safe to go on the roof now with a broken arm?" 取られたらの間違い。 ありがとうございます！ 欲しいのありすぎてお金が💸💸💸 これ私のルパンコレクションですから、快盗どもに取られた泣きます‼️ セイコーマートのチョコミントアイスが 食べてみたいです🥰5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)はふう…頭痛してきた…早めに寝る……予定…おやすみなせいー (*´∀｀*)たのしみやね！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ずがびーん! お疲れ様でした！ 新しい髪色めっちゃ似合ってます！ すこしやるんご 電波検問で引っ掛かって１陸技没収されそう。（笑） もらいたいですね～♥️🍫 Es una sepia. 仕事で那覇市なう笑 6月末まで滞在予定〜 1陸技持っていくのもいいかな? あ、4アマだし。 小顔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(✽ ﾟдﾟ ✽)コチョコボのやつこれはこれで俺は好きだよ お大事に！ ありがとうございます！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) She waves as best she can while being on crutches. "Hello Ms. Sepia. How is your arm?" セフたん🌸、何処か旅行✈？ですかね☺ モデルの仕事なら、すぐ話題にですよね✨😊 お疲れ様でした！ こんなものぉ！telephoneの余韻半端ねぇ 結婚しよ？💒👰💍Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 お疲れ様でした！ １アマ持って行ったら何て言われるんだろう。（爆笑）狭すぎてずっと変な立ちからしてたからかなマジで腰痛い立ってんの辛いマンティス▽クライシスNico Boxで聴けないなんで😭 聴きながら帰ろうと思ってたのに Pure Seppia si ingozza poi vomita 😔 La prima volta dal panico mi stavo catapultando dal veterinario, mi ha fermata l'ingegnere evitando una discreta fdm うぽつです！新考察ゲーム、COMの中身がどうなってるのか気になる。  やめますwOh, si, aqui mismo / mis huellas el camino se parte / decido y los jardines / los patios en sepia crepitan / fuego evanescente como si aqui mismo / perfume de ceniza no fuera este mi nacimiento / pensamiento sino mi verdadero tropiezo / ¿equivocacion? o mi apocrifo final.一昨年のバレンタインライブ男性スタッフさん女装してたから、今年もしてるのかなって期待してたけど普通に男だったwVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )e) what would you call the colorization on this? it’s not sepia, it’s...? cmon, my brain is broken. だってほら、童貞って…うん() ／(^o^)＼ 休みたいけどね〜暮らすには仕方がないのだ今日はグループでプラベー☆*° 楽しみ(*´艸`)バレンタインイラスト…？！ うちの子に男しか居ない上に純粋なカップリングも無いんで描きようがない現実w こう…口にチョコ咥えて…はい！バレンタイン！とかやりたかったのに…w 嘘ですゴメンナサイ Well, the world seems to be traveling backwards in time..... we're circa 1970 now, so it won't be long before we're back into the realms of black and white photography, and then maybe sepia 😂 (I agree - that's a very beautiful photo 👌) 童貞はめんどくさいからいいです…← ひぇぇ…怖い怖い…w ここでお仕事って言われるとエロかリョナの二択しか無い気がするw いったな！！（自分が寝てる可能性あり笑） とりあえず23時まではホコリグやりたいからいってくる！ 私も楽しみですよ…！！！ お仕事の内容もマジで酷いです((((リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ひいぃい…出会ったが最後…！ 今後のうちよそでの展開も気になるところですからねっ！w いやあ何のお仕事だろー！楽しみだなあ← 使わないのを持っていてもしょうがないですからねw 少しでも使われる君主の元へ行った方がよいので(*'▽'*) いや、3時までまっててよね！？😡😇 とにかく自分のものであればそれで良くて相手の気持ちはほとんどスルーというド畜生メンヘラ…() あばばば…おそろしやw 盛られた方は必死ですがるしか無くなっちゃう怖いw 最高なポイントだ！ くだらん事にお付き合いありがとうです😭😭😭 そうですねぇ毒盛れば自分がいないと解毒出来ないからって平気で毒盛りますからね(((( いやぁああ！どっちも地獄しか見えないっ！w でも彼女の場合毒のイメージ強いような…w どんなお薬が入ってるんでしょうね〜〜( ◠‿◠ ) 毒かなぁ〜媚薬かなぁ〜((((( うぽつです！ ほとんど確実じゃないですかー！w でもアイス君の口には無理やり押し込んであげよう……←酷いw ふふふお薬が入ってるかどうかは食べてからのお楽しみってヤツですよ…()終わったー！ 久しぶりではしゃぎすぎた 首と腰と背中痛い センラさんの新しい髪色やばいよ あばばば！何が入ってるか分からなくて恐いやつぅ…っ！w 3時にいくね！！！ 😘💖 これって何度かで出るけど、私達の会社は、業務連絡にアマチュア無線を使いますから、アマチュア無線の資格者若しくは入社後講習会で資格取ってねって公に言ってる会社！なぜ総通は、指導取締をしないのか⁉️これが公的機関の求人ですよ。違法行為を行なってる会社の求人情報出してもいいの？ (´｡✪ω✪｡ ` )期待の眼差し いえいえ！！公孫度おじいちゃんといい、夏侯惇といい、すごいものばかり頂いてますから･･･！！ 無事帰宅！！準備してお邪魔するわ(*´ｰ`*)チョコたくさんもらえたからhappy すまんやで😭 めっちゃおしゃん…！！！ みかもぐさんみかもぐさん帰ってきたばかりでなんも出来てないので21時以降に突撃することになりそうなんだけど空いてたらよろぴこお願いします😚 埋まってそうやねw りょーかい！ ほんまに、ワイが倒れそうww 坊っちゃんうるせーから、手がかかるのよ。めんどっちい なぜ？！？！なぜなの？！？！w ばれてた…笑笑 脚良いよね、、( ˆᴗˆ ) ですねw 元がいい作品ですからね、しっかりと完成させて欲しいです(*'▽'*) no quiero decir que tu tierra es color sepia pero... 🤎SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) はああああ。やりたいけど、明日仕事だし、僕ちゃん調子悪いからできねえ わーい！！！！！実はこだわった所なのですよ…( *¯ ꒳¯*)✨ 10時半頃からでもいいならいく！ 何時からやるの？ なるほど、沖縄の感染はそういう背景ですか。なんで、沖縄？と疑問でした。雪崩れるほどバレンタイン貰う一織見たすぎる めっちゃイメージ通りでびっくりした😳😳もぐもぐ可愛い、、笑 第三級というとハイパワーモービル機を使うわけね（笑） Debe ser el famoso comunismo preventivo. Impedir crear riqueza y repartir los harapos existentes. Viven en una foto sepia 10ｗでじうぶん Kenpa enga butuh lelaki. Kl enga butuh ke sepia dong. Kl power bnk d bwa2 kemana aja Sekalian menemani... Bukan gitu 条件次第だけど、パワーかませばええねん!という連中多いし。 さすがに中華モビホでハンディ5ｗがしんどくなりましたが、場所次第ですねえ。 貴重ですね〜 真面目で優しい…惚れそう。 道南っていうのがその辺りになるんです？ もう帰ってるやろ その駅まで30分かかるし パワーあればよく飛ぶと? アイス「……そもそもボクみたいなのができる仕事って言ったら………その、凄く限られるてしょ……」 (想像してもロクなものが出てこない、不安でますます表情は強張る) そう思います。豪華客船だけのことで、他人事に思っていましたが、これから5月位まで拡がりそうで、危ないですね。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 💉「なんのお仕事かは内緒よ♡分かったら面白くないでしょう…？♡」 🗡「こらこらディア、あまり怖がらせるんじゃないよ」 ワイもいきたいー 残念、もう家だ 省庁の消極さってなんなんでしょうね。 それ笑笑 流石です🌝🌝 เธอก็ด้วย ชิ わわっありがとうございます…！！！ 帽子の色がチョコみたいで美味しそうだなと思って溶かしちゃいました🥴💓 来てくれるというのはプラベ？w 発売延期でも全然構いませんが、ユーザーが満足できる作品を作り上げてほしいです。 えへへへ🥰🥰嬉しい〜〜！！！！ ゆきちゃんが描いてくれたヘッダーと色が奇跡的に同じに…！！笑 アイス「…………お、お仕事……？」 (少し論点をずらされた感じに不安が募り、仕事という言葉に嫌な予感がする)3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) わー✨ありがとうございますーー😂🙏💓キャラデザお気に入りなので嬉しいです…！！！ 帽子が溶けてる感じに双子ちゃんみたいな感じがめちゃめちゃ可愛いです(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ やったーーーー！！！嬉しいいいい🥰🥰 sepia lang, okay HAHAAHAHA ですよねw 画像のクオリティも上がれば期待度も上がりますからねw デザイン可愛くってとても好きです…！！🥰ちょっと前に終わって出てきた。ミケが無駄に（笑）いい声だったww カノンさんお疲れ様です... จ่าอูこれはようやくSHAZNAが動いてくれるのかしら？ 🗡「もちろん。言う通りにするなら…何不自由ない生活を送れるよ」 💉「そうよ♡ご飯も毎日あげるし…お仕事もあるわ♡」とても、とても、つかれた ありがとう…^^*⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ まさかクラウドの女装を楽しみにする日が来るとはw誰かがキャーって言った時に、「どした？」と言う田中樹可愛すぎません？？？ ええ、やば😱😱😱 そうですね(*'▽'*) クラウドの女装もなかなかいい出来でしたw あぁあ、それは大変！無理せず休んでねえ…！ Le pones un filtro en sepia y no se notaría la diferencia con una foto antigua. 🔍pixiv…！そういえば長らく放置してたけど昔のイラストは黒歴史みたいになってる気がしなくもない ぁぁぁ…ルシちゃん… 吐き気に襲われてる琥珀氏です… ありがとう…持ち歌にtelephoneがあるSixTONESってほんと勝ち組👊🥇🏆✨💍 大丈夫かい…？お大事に…( ;∀;) カーバンクルはともかく(笑)、エアリスやティファ・神羅のメンバーは良くできてると思います。 感染ルートが特定出来ないのがガンですね。人の息を吸い込まなくても、感染するみたいで、手がつけれないですね。これから、どんどん広がりそうで、ヤバイです。 さすがに発売延期してこれだと辛いです_(:3 」∠)_なんでじゃ…私にも神ボを分けておくれぇえぇ…＿(　_´ω`)_ 突っ込みどころ多すぎですよね・・・にしてもBF4やってたSepiaさんがホストになってあんなことやこんなことをやってるなんて人生何があるかわからないものねPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )低気圧＋想定外の事態でしんどい以外の何物でもない()時々聞けるみんなの声が良い声すぎて私も爆散しそうなんですよぉおっお！！ｗ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。みんなやっぱ良い声なのか…！気になるなぁ…← 欲しいよね😭😭 おでこの面積ヤバいっす！Sepia Batman Who Laughs It's called sepia filter.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Día de San Valentín, y tengo ganas de Guerra: Pizza de piña, lacón, y queso San Simon Tortilla con cebolla Gazpacho con Migas Humus con Garbanzos del Cocido Arroz (Paella) con Leche de Coco, Curry y Langostinos Sepia con Majada de Aceite, Ajo y Eneldo 滅びよ……バレンタイン…… Pizza de piña, lacón, y queso San Simon Tortilla con cebolla Gazpacho con Migas Humus con Garbanzos del Cocido Arroz con Leche de Coco, Curry y Langostinos Sepia con Majada de Aceite, Ajo y Eneldo Bellos 🥰felicidades y bendiciones👼🙏❤早く帰って修行したい それ絶対ちがうな！！Noses are sepia amaryllises are snow sugar is sweet and so onRoses are sepia chrysantemums are sienna sugar is lovely and what have you アイス「やぁぁ……やだぁ…こんなのっ…死んじゃう……ひぅっ♡あっ…ｧｱｯ…ひぁっ…ぁあんっ！！」 (再び激しく体を仰け反らせてイってしまいそのまま気絶したようだ)死因:telephoneぅ…しん…どぃ……telephone…… やばー😭telephone泣いたー😭😭😭 ハッピーバレンタインだね SixTONES / Imitation Rain ソーキ汁とアンダンスー食べた方がいいよ！ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 那覇市わろた那覇市の本日の気温は26℃を超えたようです… 暑かった😵Noses are sepia amaryllises are thistle sugar is sweet and so on 130イイネ 行こう！ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 数こなしました故(^^) さすがやなw おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 伊之助と善逸しか出てない😂 私もしのぶ狙い🤦‍♀️バレンタインデーはみんな幸せそうで何より！ Ooo very nice sepia photo 🔪🎚「可愛いから止めない…」 Aborto de sepia Eres más fea que un demonio con resaca La hija de un Zombie y un mapa topográfico de los Alpes Tienes tanto acné que tu cara parece los Andes Tus padres tendrían que pagarle una subvención al Estado por existir今日あめふるとかきいてない…！ So they’re skipping a colour and going back to a sepia time in the mind’s eye, before the end of the Empire. How very interesting. By the way - teddy bear’s passport? おぉ！め・め・メーテルちゃん♡からの友チョコ ほすぅい。。。꒰✩'ω`ૢ✩꒱Our Secret Stitch Along 2019/2 is now available as a Complete kit! 🤩 … … ✅ PN-0184269 “Girl in a poppy field”Lord, we ask you to look upon the elderly gentleman gazing down today at a fading sepia photograph in a silver frame of a wedding in another time. Look at him and look with him and be with him in the remembering and the unremembering too. 人工呼吸器も、足りないでしょうね。 羨ましい！！！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) それにひびる リスナー『 うわぁぁああ！！！』 Yo ya les estoy explicando lo de los sobres blanco y sepia a mis sobrinos de 4 años para cuando voten próximamente, que ya llevan dos años trabajando con plastilina. 長芋苦手〜 隣のきゅうりは好き😁 めっちゃ全てを破壊しそう 2人とも苦手ですよねw 楽しみにしてます！ こんばんはー☆o(^▽^)o固定向いてなさすぎて笑ってしまった、力になれないや...Twitterやskyはバリバリやるぞ多分w 絵を描くための集中が出来ない感じだから… 😀😃😄2020.2.14 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) ありがとうございます😭 あんまり年相応な所が表に出てこないんだものw フィッシュチップスを差し入れて (却下)ダウン暑い…けどこれより薄いのがペラッペラのブルゾンしかない。。。ロンT1枚の上にダウンだけど暑いよぅ。はふ、１日一枚くらいのペースで壊滅ラボさんの資料を頂いた方のイラスト描いていく予定だったけど、風邪ひいた今は全然絵が描けなくなったので、ゆっくり待っていて貰えると嬉しいです……！ 破壊の破もあるぞ だよねwけどつい子供扱いしてしまうww 長年子供として振る舞ってるから結局子供なんだよ……w 本人は言われたら怒るけどw 子供だ…w本人に言ったらアレだけどwwww 飴ちゃんww甘いものあげると簡単に餌付けされそうw 走らなきゃいけないのがガンすぎ😇 そうかもwつい飴ちゃんとかあげたくなっちゃう…ww 見た目ちびっこで甘いもの好きな感じだからかな？wwfarts sepia JUICY J ROLLING PAPERS nigger dick IG: fuck_winnipeg PIZZAS アイス「ううっ…ﾊｧ……ぁあ///む、無理ぃ………もう逃げたりしない…から…せめて…振動…止めて…はぁっあん♡」 (動き続けるバイブにまたイってしまい意識が朦朧としているようだ) うわそれ女子にぶちギレられるやつwww ですね😥 ランキングあるやつは複数やってるとアカンですわ... なんだろう…アイス君って友チョコあげたくなる感じなんだよね✨((ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) アイス「ボクは………まあいいや、今日はほんとにありがとう！じゃあまたねー」 (大きく手を振ってみんなを見送る) という事でうちの子にチョコありがとうございましたー(*´∀｀)出勤１時間前です 複数やるもんじゃないのよね(^q^) すき笑 ちょっと 掘ってくるわw Sepia marah marah 🤣🤣🤣 mampos dah たすかるw w w 22時から1時間だけなら大丈夫だけど、いいですか？(；・ω・)仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) え？ダメ？ じゃ 北海道の雪か氷突っ込んどくよw もしかしたら途中抜けるかもだけどよろよろ～ 🔪🎚「よしよし、大丈夫だから…」(押し込んだまま頭を撫でる)色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 かっけぇ……やっぱ覇ってかっこいいな すききききき！！れ ちょ、うーん。。。w w w( ・∇・) なら出来るかな ( *´꒳`* ) やたぁぁあよろこびけーし熱くない！寒い！寒いよ！　なんたって季節は冬だからね！寒い寒い！あ～寒い！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ ( ・ω・)ぷぇ 💙🌸「うん…アイス君も見つかるといいね」 💚❇️「…おい、そろそろ帰るぞ」 🔯「ふぅ…チョコ食いきれるかなぁ」 ( ・ω・)ぴえんじゃなかった ( ・ω・)はい負けーミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) アイス「まあそういうのは巡り合わせだから、ある日突然見つかるかも知れないしさ」 かなでの負け♡♡ 💙🌸「良い人…そもそも見つかる気がしないなぁ…💧」 www🤣 普通郵便で溶けてもいい？www ゲラ参戦!! アイス「みんな忙しそうだね…でも今回くれただけでも凄く嬉しかったからさ！そこまで気を使わなくたっていいよ？ 翼だって良い人見つかったらその人のために頑張らなきゃでしょ？」 そろそろ待機しないと() ( ・ω・)今度近く寄ったら渡しに行きますね。ぶは 呼ばれた( ˙꒳˙ ) ※通常攻撃のダメージです するぅうううううとおいいいい イグニの火力9999京にします！！() Yes pretty easy. I give them vegetables, sepia and lots of love 😊 ゴミゲーおつ() ( ・ω・)友チョコ交換し合おうじぇ 一択キャラプレ全キャラ対応() ( ・ω・)よし！許可は得た！！ ( ・ω・)んだァね、美味いからいいけろ コルネ確定ガチャまだですか！？ サ終まってます！() りょーほうw w w Una de mis platos favoritos es la sepia a la plancha y soy, a ratos, bastante sexy aún. ¿Seré un "sepiosexual"? 🤔🤔🤔🤔 チャージ時スキルダメ150( ᐛ ) ｱﾊﾟｰ すみません自分でもびっくりしました😂😂 クラチェン後のみで攻撃150() 💙🌸「そうなの？じゃあ毎年バレンタインにはお菓子作ろうかなぁ…」 💚❇️「俺はパス…アマ共から逃げなきゃならねぇ💧」 🔯「俺は嫁のチョコ作りに忙しくなるから…💧」 スロット3攻撃50ですねはい()Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! スロ1、2にCDup期待 レベル3でCD25くらいくるんかね 一つや二つ、あるいは、段ボール箱一つ分とかならともかくも、3000個もとかおかしすぎますよね。 今、どこかで大量に腐敗しているんじゃないかと思うと… 圧迫してたんでスロ3もレベル2になってるw出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) アイス「いやぁ…知り合いの女性は大体そういった行事に無頓着だったから…」 圧迫しててだいぶ使っちった(ﾉ≧ڡ≦)☆ アイス「ぅ……その…言うことを聞いていれば…怖いことしない…？」 (今は優しく撫でられても恐怖心しかわいてこない、震えが止まらない中、僅かな希望をもってたずねてみる) 金ハンマー30あります() スロット上限解放もはよしろって感じよな 中古のチョコ？ 💚❇️「へぇ、初めてなのか…」 🔯「意外だな、友チョコ貰ってそうなイメージあるけど」 💙🌸「お前ら失礼だな」 ( ・ω・)ラズベリー感は無いけどうまし 家紋w 何時から～？ ( ・ω・)もぐもぐなう 💉「そんなに震えて可哀想…♡怖いなんて感情も、その内なくなるわよ」 🗡「…あぁ。君はただ私達に全てを委ねてくれればいい…」 (2人で優しくアイスを撫でる) アイス「そんな、初めて貰えてほんと嬉しいから大事に食べるよっ！3つも貰えるなんて思わなかったし！」 ゲームするの早くて21時頃になるよ\(˙꒳˙ )/ 僕も5つやってるんで無理ですw 上位報酬の設計あっても鉱石無いので意味ないです😭 それもあるのよねw 俺は色々やり過ぎてるのもある😇Sepia Juggernaut たしかに... 複数のソシャゲやってると上位はむりですね😥 基本オート周回だから厳しいのは分かってるんだけどねw 🔯「へへっ、どういたしまして」 💚❇️「…別に」 💙🌸「不味かったら捨ててもいいからね？」 20000位までに入れば御の字なんでそれ以上だと大変そうです😅 150%周回なら回転重視で良さそうな気がしますね！ アイス「ま、まあとにかくキチンと渡しておくよ… 今日はありがとうねみんな！」 車のメーカーみたいな名前のやつね🤔 Rich Sepia 徹底してるな😇 平日夜しか回れないから5000位くらいが限度だから効率良く回りたくてねw プロミネンス60レベルでワンキルできるんでフレンド次第では1回目の殴り合いで2体落とせます。 僕は試作2号のパワーライフルレベル5なんで、フレンドと2台目をアークビートルにして全員ワンキルにしてます。 💙🌸「…💧」 💚❇️「どっちもどっち…だな」 🔯「ドンマイw」天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ふむ🤔 アイス「うっ……だっていつもこっちが何を言ってもスルーするしやたらとからかってくるし………」 やばいな() 💙🌸「…それはアイス君が悪いよ💧」 💚❇️「俺でも起こるな」 🔯「アイス…お前好奇心旺盛だな」 アイス「そうなんだよね…特にチーズケーキがお気に入りでちょっとイタズラした時はいつになくキレられてしまったなぁ…」 (思い出せば遠い目をして) どこ探したらそんなのあるのww ah!when we went time travelin in 1969. ever ting was actually really sepia toned. it was super challenging to try to figure out if there was enough almond milk n my chai. looked like fall that day in the woods,but everything looked like fall so we couldn't really tell fur sure.❤️ 💙🌸「してないしてない！！💧ていうか甘いもの好きなんだ！？💥💥」月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Nah, it was a flashback scene and the editor wanted it in sepia アイス「なるほどあいつ甘いもの好きだったな……餌付けだったのか…」 (妙に納得してしまった様子) 💚❇️「…餌付けされてるな」← 🔯「だな」←← 💙🌸「してねーよ！！💢💢」 アイス「まあ、あんなんでも多分喜ぶと思うから…ありがとうね」 (苦笑いを浮かべ)Try wearing a pink necklace with a sepia-toned choker this summer ( ・ω・)後で美味しく頂く 💚❇️「そんな性格だから変なもんに懐かれるだぞ…」 💙🌸「変なもの言うな💢」 アイス「あはは…それでもちゃんと渡すなんて誇張面だなぁ… 分かった！ちゃんと渡しておくよ」 (もう一つ受け取って)I'm not impressed with the sepia-colored shadowy image of the new Batman. I will continue to patiently wait for a real image. Nothing to get worked up over yet. 💙🌸「どういたしまして。ついでに…ルシェさんにも渡しといて…💧」(同じデザインの箱をもう一個取り出す 💚❇️🔯「「直接渡さねーのか？」」 💙🌸「多分会った瞬間胃に穴が空くから無理」←一人でホワイトチョコ食いながら帰ってるやついるらしいっすよ アイス「えっ！ボクにもくれるのっ？！ 嬉しいなあ…いつも特に何が有るわけでも無いから……本当にありがとうね！」 (嬉しそうに3人から箱を受けとる)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Ah mba sepia kudeta, ku sudah selesaikan urusanku dengan orangnya リプ返ありがとうございます ちょっと誤字があるので僕に気にせず消して下さいね😅 💙🌸「あはは…💧あ、アイス君のチョコ作ってきたんだ」(金色のリボンで巻かれている水色の袋を取り出す 🔯「俺も」(金色と紫のリボンで巻かれている黒い四角の箱を取り出す 💚❇️「ん…」(水色のリボンで巻かれている緑色の箱を取り出す キャラいないからわからなくもないけどさすがに、笑 確かイギリスで弁当といえば紙袋にりんご一個だったと思う。 つまり焼売は弁当と認められなかったかも。(ナイナイ アイス「ふぅん…ボクにはピンと来ないけど大変そうだねぇ」 (大量のチョコをしげせげと眺め)グッズ買わないからもうちょっとゆっくりこればよかったluzメンのもドリンク交換も終わっちゃった暇Hoses are sepia irises are black sugar is sweet and so on 許してwwwwwwwwwwww駅のホームにリア充しかいない現象 🔯「イエス！」 💚❇️「はぁ…甘いものは好きだがこう多いと処理に困るんだよ…」 💙🌸「…💧」自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 5万がなぜここで飛んできたʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ 俺はチートちゃう👊// I'ma nap. Be back later I'm having lots of fun with Sepia アイス「……ぇ……そこまでして… も、もう痛い思いをするのは…嫌だ…」 (逃げても無駄と言われたような気がして、絶望感に青ざめどんな酷い目に合わせる気なのかと震え上がる) こういうことも、できるんだよ アイス「……んん？ぁあ！そう言えばバレンタインだったっけ……？」 (基本、縁の無い行事という認識なので今思い出したように言う) But she wouldn't hurt the mechanic, would she? Sepia's a nice girl :c Ah sepia yang belum di kenalin mertua bisa ajaah 15ワンパンで回ってます！ 🗡「私はボスだぞ？君の居場所や個人情報を突き止めるくらい難しくないさ」 💉「アナタを泳がせてたの…♡居場所も何もかも突き止めるために…」東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )A reminder to anyone that wishes to harm Sepia, that Hazel is her brother, and he will break your legs. “YA YEET!” Yeets herself still Sepia... She missed and hit the floor Woo! I hadn't seen that with the sepia on it! Looks spiffy! 板チョコ？w I know how to edit from my iPhone to BW, sepia or tones offered. I guess I’m just not concerned as to what others think about me or feel the need to entice with talking about dildos/titties/sex in general. Could also explain my long stretch of being alone. Who knows. Who cares. 女子力！ え、わたしもほしいいいw w w 板チョコ 数枚送りつけるわwww去年のペンラ持ってくつもりで一昨年の持ってきてた 未だにぼーっとしてると2018年が去年だって思っちゃう 運営に問い合わせて!!!! ( ・ω・)おんおんメダロットSのイベントはどこを回った方が効率いいのか🤔 EX2が1番いいのか🤔？警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 変な夢ばっか見るwホントやめて欲しいw やったね😆ありがとう！！ Sepia actually かなで作？ 確定で猫だった… 新キャラが強いから交換しよw 欲しいやつなんだが😡 ( ・ω・)かわゅ は？ まだインフルか分からないらしいです！ リアライズ撮影会で可愛いと思いました 行ったのが20時前で撮影は出来ずﾁｪｷﾀｲﾑを個撮でとも思いましたが、お金が足らず行きませんでした 次の機会を待ちます あれまあ！またやろな！ もういらんwイズイズ狙い米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )乌贼墨汁 [wū zéi mò zhī] イカ墨 sepiaお昼ですよ ( ・ω・)ごめんじゃん gran sección Sepia..me gustó..tremendo ese Cobreloa..me hice amante de los loinos con esas campañas yo siendo de O'Higgins ( ・ω・)調子乗りまくりなう Well she can't have the whole shop! .... That's kind of Sepia's life's work- "Need any help?" Sepia you have a broken arm how are you gonna help her "Also sorry about that race. My semblance wore off pretty quickly and I was left throwing up. By the time I recovered-- 男の子はみんな板が欲しいﾟ+｡:.ﾟ(*ﾟДﾟ*)ﾟ.:｡+ﾟ "Oh- Hey Aurin!" "Nice to see you again!" ... Aurin knows that Sepia's home and the shop are the same building, right? She can't claim Sepia's HOME as hers-! Well she's welcome to apply- Sepia would be more than happy to work with her Oh man. I'm saying 70%. He took some sepia-toned lessons a lifetime ago and now only has a pool to look atエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) If Aurin's looking for help with it, Sepia's not gonna be able to do too much. She'll try, because she's Sepia, but she won't have much success独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)She's still wondering if would be interested in working at Sepia's workshop .. She really could use the help now.Do you pronounce it sepia or sepia? 💙🌸「あー…2人ともこの見た目だから…ね💧」(察して欲しいのか少し言いづらそうに 管理会社最低ですね 賢い会社に勤めてるだけで人格も良いとは限らないし 日頃のｽﾄﾚｽから嫌がらせしてるかもしれないし 趣味がﾀｯﾌﾟﾀﾞﾝｽかもしれないし 直接言いに行ったらﾄﾗﾌﾞﾙになるだけですし 女性が行くだけで危険だし 余計酷くなる可能性もあります 僕なら引っ越し考えます ( ・ω・)ゲラ死しそう Algunas fotos lucen mejor en SEPIA o en blanco y negro por si te late el tip.悪化してきた感有るのでしばらく寝ますぅ… アイス「おはよう皆！ …………どうしたのそれ…？」 (大量のチョコを指差して)ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 🔯「お、アイスじゃん」 💙🌸「あ、おはようアイス君」 💚❇️「よぉ…」 ＊何故か晴空とクロガだけ大量のチョコを持っている… アイス「……ん？あれ？皆揃ってどうしたの？」 (視界に入ると笑顔で駆け寄っていく) 💙🌸「晴空、お前チョコ作ったの？」 💚❇️「…一応な」 🔯「にしても晴空目当ての女に追いかけられてたのは笑えたなぁ〜ww」 おはよう ふーちゃんおはよっぉ！乁( ˙ω˙ 乁) 今ちょっと悪化してきたような……(;´д｀)ゆっくりして治すよー ルーちゃんおはよ〜( 厂˙ω˙ )厂 お風邪平気？お大事にね…(*´-`)かわええっ！！ わかりましたーw では散歩させときます アイス「なんとなく今日は賑やかだなあ…」 (買い物に出掛ける人を見かけながら散歩している)フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )sepia crocuses chartreuse fuckedバレンタインデーはチョコレートではなくグラフィックボードをプレゼントする風潮を広めていきたいFiltro sépia em flashbacks........ ルシェ君がいると翼の胃が危ういので大丈夫ですw←【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズ ありがとうございますーww それじゃあ、適当にアイス君出しときますねw あ、もしルシェ君も必要なら出しますが…？ 大丈夫ですよ！命大事に!!!!💥← わかりましたー！このままうちよそに行きますか？ あ、風邪気味なんでペースが遅かったり寝落ちするかもしれません…w うちよそで…(画力がない刃物← ありがとうございます。「可能性を試す」という意味では「200Wまで行っとけ」という気もしますがww🙄。 ええっ！！良いのですかっ？！ どういう形で渡します？イラストか……うちよそか……ここに呼ぶか？ Herodes y las poquianchisRoses are sepia, bluebells are steelblue, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on. そうですねw ところでアイス君にチョコをお渡ししたいのですが( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ🍫 楽しみ方がwwまあ、平気でも展開が面白ければ楽しいですからねえ(*´∀｀) ホラー平気なんですけどねwどちらかと言うと友達の反応が見るのが楽しみで…w←クズフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) おお？あの映画のやつですか？ まあそれも楽しそうで良いじゃないですかw アイス「こんな所に跡付いたら…隠すの大変じゃないか……んぅ」 (まだじんじんと痛む噛み跡に涙目のまま見上げて、なぞられる動きにくすぐったそうにしている) いえいえ！そういえば今日はバレンタインですねぇ…それなのに私は友達5人で犬鳴村見に行きますw喉痛 可愛くしてもダイナモゴリラは怖い！！ありがとう！！ おはようございますっー、ちょっと喉が痛かったり風邪のひき始めみたいな感じだけど何とか大丈夫ですっ！ 心配ありがとうございますっ╰(*´︶`*)╯そう言えばバレンタインという行事か……全く忘れてた←無意識……あ゛ーー！！萌え死ぬ…_:(´ཀ`」 ∠):_ おはようございます！大丈夫ですか？💦おはようございますー…まだ風邪気味ぃ… おはよーございまーす☆o(^▽^)oお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )¿El teal orange será a los 2000 lo que el sepia fue al 1900? さすがそらるさんモテモテですね！ わけてください！ "Sepia Rainart!" So being legally marked dead is what they bond over, huh せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Sky blue, silver, salmon, sunset orange, slate, sepia, scarlet, sapphire, shamrock, smoke, and sea foam. Love the sepia tone in 4. My favourite is the evocative feeling of 3. 国民の安全よりもおのれの保身ですか だから官僚になれたんですね。 Something that struck me was that we're so used to seeing communist Russia as a sepia-tinged paranoid miseryland, and Pripyat (?) seemed quite nice with big green open spaces.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )やった〜！！！BUMPだ〜！！！ベイビーアイラブユーだっぜ！！！ Matt Reeves bout to have Batman break someone neck in a sepia filter. I need that shit NOW 🔥 きしゃー！(☄◣д◢)☄ Σ(||ﾟДﾟ)ﾋｨｨｨｨ Ils aiment trop mettre les pays des gens en *sépia* にがさん…おまえだけは Sepia 夜逃げもね（・ω＜）Noses ... sepia crocuses , lightcoral : is sweet and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)寝足りねぇし遊びたりねぇよぉ！！！あ"ー！！！もう駅に着く...心臓止まった缶バッジ20個買って全部ロゴの夢見たので買うのやめます。 通販でもしでたら買うWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】それじゃあテスト... よろしゃすしゃーす！！！offをやってた時代が懐かし... El detalle de Luis Crux de darte la foto en sepia pa el día de tu funeral es que me chifla.電車内の陽キャほど怖いものは無い I think it’s the photo effect - almost sepia ??旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMe acaban de traer una croqueta de sepia y gambas como regalo por hacer bien mi trabajo en Radio City!!! Estoy alucinando 😊 P.D: no adjunto foto porque me la comi de un bocado. これ与党議員が言ったらどうなるやら。 Google Chrome!? O Firefox possui uma extensão chamada Dark Mode que cria um modelo CSS em todas as páginas web no modo off light com filtros sépia para fotos e letras平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ma è buonissimaaaaa col nero di seppia!! Ma è il nero cacciato dalla seppia o le bustine finte?このゲームはやっぱりね、硬派なゲームだから。 あんまりそういう、いかがわしいことは考えてはいけない。 －零～zero～　part８－今日が一番やばいはずなのに自然と落ち着いている イーサン)…ﾝ…はぁ… ｸｸｯ 跡くっきり残ったな^^* ＊口を離し 噛んだところを指でなぞる^^*(単に自分のものだという印を付けたみたい)←無意識に^^*総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🥳👏✨Bro Why sepia ight are fuchsia pickering is not lit and so on Pues yo te había hecho almóndigas con sepia. I like the sepia effect you pulled off 見とれてしまいました(/-＼*) はじめまして😃 素敵です♪Sometimes I see a meme and I see one of yall fuckers put a light sepia filter on it and it looks yellow and pinkish why do you? Do that ¡Te ves muy bien en esos colores sepia! This Sepia Art perfectly depicts the sheer horror of it all, The Women cannot look, Executioner poised, Crowd watching..thank you for showing this.🖒 Also: *Sad band music plays over sepia photo* "Dearest Fanny, I hope this letter finds you well. Life amongst the men is hard, but thoughts of you keep my spirits high. Through the toil and the drudgery I must remember that every hour I suffer brings me an hour closer to you."..... She's sitting on her balcony. With water balloons. .... YEETS one at reader! .... Sepia, do you learn from your mistakes? Because it doesn't seem like you learn from your mistakes. I like the lost sepia lenseflaring kodachrome world of Glencoe 1962. I can smell JPS and 4 star...and sheep...I can taste tunnocks, and cafe food, maybe dewars...and a lot of keg heavy...expansive social pioneers meet an almost aboriginal adaptor survivor timecapsule people.I say let him grow I extensively trained in sepia. A vintage/period romance set in early 1900s and all in sepia tone :') Sepia?imagine... a palette but with a color story of silvers/grays/blacks and maybe some sepia hues👀 🤍🖤BABY OY NAME IDEAS: sepia carnations cannot be indianred PIZZASMoses are sepia bergamots are cyan sugar is sweet or whatever ふーちゃんありがとぉー(*´∀｀) まだ少し喉痛いけど頑張るぅ…！ definitely a colour shot, mostly because the colour is almost sepia tinged West African sepia ぜーろー！ うっせぇ！¿Qué argumento han dado en favor de la eutanasia o la han usado simplemente para el aplauso fácil? Letra simplona. Letra que si la trae una de Palencia, está la gente echando pestes. Y hablo de la comparsa porque yo no tengo cara de choco, pero de sepia sí.高校生になってもポケットに手突っ込んで歩くんじゃないって言われるしな 高校生だからかな…ちゃんと手袋しろって先生に言われた思い出… Text: [Certainly, Ms. Sepia. Where are you?] She even talks like that when she texts. Le sépia ?雪山もねえ…小学校のすぐ脇を幹線道路が走ってて雪山滑って遊んでた生徒が校庭じゃなくて道路側に滑り落ちてしまってその子の破片を泣きながら拾い集める先生の話とか聞かされたねえ…(だから関東そんな天気にならないんだってば)上着な！なんだかんだ安物を買ってしまうから黒とか紺になりがちだけど本当はショッキングピンクとかオレンジとかライムグリーンとかを安心のために着たいよね…ライムグリーンは薄いかな…まあピンクとかオレンジとか普段着ない色だからってのもあるけど…吹雪に紛れたくない…セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Probably because they think it was all sepia. (It didn't look sepia at the time.)外で聞く近くに雪の落ちる音、こわいよね… 関東で久々に聞いた時たぶん必要以上にびびってしまったんだけどあれは下手したら命に関わる音だって刷り込まれてるから…近くにいた人にすげえ変な顔されてちょっと傷ついたんだけどしょうがないよね… - 3 am phone calls, morning dew, sepia tone photographsスキー合宿では「春にならないと探しに行ってあげられないからね」と脅される。雪国の掟の軒下に行こうとするんじゃねえってのは氷柱が落ちてくるかもで危険なのもあるけど「軒の内にいても落ちてきた雪に閉じ込められる」可能性もあるからこわい。昨今はそんな降らないだろうけども。でもそれで怖い思いをしたっていう年寄りの話を聞いて育っているのでやはりなんとなく怖い。 Sepia 😭 (siguiendo...) - Atún estas tonto nene!! - Pangame unas clases d'universidad? - Sepia usted que bien le vendría, Calamar itere del 2° la ido estupendamente - Si esa es una merluza! - Más lo eres tu que no Percebes las indirectas.Roses are sepia lavenders are snow sugar is sweet and so onSepia is Neon levels of reckless. If not, worseWith sepia bells and perna perna shells And so my garden grows// I stan Sepia and Amara "Well, it's my job" Sepia you have a broken armチョコケーキ作ってるそらるさん可愛すぎないか 見ながらドライヤーしようと思ったのに手が止まっちゃった 恋する乙女より可愛い Bueno en mi tierra la sepia no es sepia que es choco ... "..." "If you say so, Ms. Sepia." She's going to bring her food later after she rests. Lol yo edité ese video con el sepia "Sepia Rainart." "Nice to meet you" ".. You're not really supposed to be back here though-"A2. A lot of love and craft went into a film that was just another weekly seat filler for MGM. This film elevated children's fare to near artistic standing. Maybe it was the whimsy of the story that inspired the production design and the artistic use of sepia and color. Don’t worry if it isn’t brown enough, we’ll photograph everything in sepia tone anyway. おはようございます！！ めっちゃ早起きですね 動画楽しみにしてます。 おやすみなさい！！ Oh..in that case.. As the paramedics are tending them Amara says, "Ms. Sepia, if it wouldn't inconvenience you, I could provide a functional pair of hands for you for a few hours. This is a workshop of some sort, correct? I can always call a cab home later." Il lutte pour la conservation des photos en sepia. Capsot, dendul, malfarxat, poc llambrenc, sèpia, bocamoll, pixarogles ,Sepia herself trying to work on repairing stuff with a broken arm: Firmly grasp it you little shit Tout à fait d'accord. Le sépia c'est bien plus styléTo get an idea of what Sepia's semblance looks like in use, she basically just starts acting like someone hit the fast forward button on her with hte TV remote. Well the roof of Sepia's house is also the roof of her workshop.. It's the same building. They're already /at/ the workshop.やっぱ知らん人が聞くと女の人に聞こえるのかな サビめっちゃ高いもんなバイト中「着信音女性の曲使ってます？後ろで音鳴ってるんですけど」って言われてスマホ確認したら、アラームでまふくんのアンチウイルス流れてた Maybe they will give them emergency aid at the scene and then give Sepia a ride to the workshop and Amara a ride home? Unless Sepia wants Amara to help in the workshop since Amara has two functional arms? Muh rivets! There's so many on these kits! Need to add the sepia wash around the carapace ones still.Sepia times giving me the vibesこないだもなんか公開アカウントのスクショで凍結されてる人いなかった…？Journal at 5:10 AM, Journeyed east, found some sepia rocks.They set us into a time bubble where we couldn't move except at a crawl. (There was a sepia filter in the time bubble.) Our Tracer/Quicksilver type pulls some Flash time-warp bullshit and does some super speedy stuff to counteract the bubble. (9)"Well time to get back to fixing that dude's sword!" Sepia you only have one arm to work withおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia just wants to get back to work even though she only has one arm to work with now. FF外から失礼しますm(__)m ASKAさん素敵ですね(/-＼*) え。嬉しい😂 En mi móvil tira más a sepia...😂😂 誤解じゃーw 色々誤解されそうww もぉ、優しくしなきゃだよぉ？ Sepia tone is probably the setting you'd be looking for, I'd say post WWI / Great depression /WWII era? Boy that's a dark clunky way to sum up the time.Hoses are sepia, anemones are mediumseagreen, WindowsLogic is high and so on. いたいいたいいたいいたいいたいいたい（痛みで少し暴れて うふふふ、そうそう、そんな感じで大丈夫だよぉ？（こちらからも軽く抱き締め返して イケハー推し卒業後、他界してたけどｸﾛｽFMで観て気に入ったので復帰します大和くんでこんな動くならモモちゃんどうなっちゃうの…こちらの部屋でーす！って紹介時点で部屋走り回りそうじゃない？なにそれかわいい "Thank you. Sepia." Pulls herself up into a sitting position, her injured foot held out awkwardly in front of her. "My name is Amara." "..." "My semblance?" I'd go with slightly overexposed sepia sepia! tas vivo x !毎月ファンサ浴びれんの！？！？！？いやまじで、一織はこう…動きにも意識があるから…無意識の動きが少なかったのかなって今になって思うんだけど、大和さんは細かい挙動が多くて生きてる感強すぎて…はわ…大和さんって顔がよいな… "Mhm-" She grabs her hand and helps her sit up "Also, it's Sepia. My name is Sepia" ... "So what's your semblance?"武蔵はゆるキャラか何かなの？めちゃめちゃかわいいな武蔵…Noses are sepia sunflowers are black sugar is sweet and so onさらっと眼鏡をくいってするのリアルすぎるこわいうわぁぁぁ大和さんがぬるぬる動いているそこにいるそこにいる！！！！ No hay problema, pero el tamaño que yo uso es el que menos papel usa, el texto e imágenes en sepia. Hablaremos お返事ありがとうございます(*ˊᵕˋ*) 了解しました！ また機会があればお願いします┏●大和さんはっぴばーーー！！！！파판하고 싶어... 3일만 참아...전에 적마 렙링 돌릴 때 도느메그 막넴에서 너무 귀찮아서 코르아코르 썼는데 걍 바닥에 떨어지길래 얌전히 반만 건너가서 딜함...^^ 꼼수로 겜하면 큰일난다.... doggo is just an expression for dog. De-Oldify is an app that colorizes old photos that are in sepia/black and white. MyHeritage licensed it, so it's built into their site. ลมแรงお疲れ様です ルーちゃんおやすみ〜(*´-`) お大事にね(＞＜) 夜分遅くすみません。 LINEグループメンバー募集しています。 主婦さん歓迎なので、もし興味持っていただけたらDM下さい(*ˊᵕˋ*) よろしくお願いします┏● What about a light sepia tone? To give it an oldish look?Now, 10 Movies to Get to Know Kindaris Pictures ☝🏾 1 Hallelujah 2 Sepia Cinderella 3 The Wizard of Oz 4 Cat On a Hot Tin Roof 5 Gone with the Wind 6 Carmen Jones 7 Stormy Weather 8 Malcolm X 9 The Wiz 10 Red Headed Woman (sepia) やんなっちまったら吐き出しちまえばいいからねぇ...吐き出す相手、お主にゃいるだろぉ？明日は自分にチョコレートを買おうぜ？そーゆー日だろぉ？(血涙)レモンて。酸では…？酷く疲れちったねぇ...明日も明日だし...頑張ってくれ俺... 無理矢理にでも今日を生きていきな？やっべえ風邪ひいた感じ……寝て治そう……おやすみなさい！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー360トリガー〆Bruh Why sepia gladioluses are palevioletred pickering is not lit and so onHoses , sepia lilies ... moccasin ; is sweet and so onTomando cafecito de olla. 💕But the hamburger in sepia.今日は新メンバーさんたち3人とリグマしてきました☆*° アサリグ、みんな筆系で走ってノックアウト！！ 楽しかったです(*^^*) ありがとうございました☆*° もう少し人数集まればプラベで色々練習もしていきたいです( ồωồ)و ｸﾞｯ!  アイス「ひっ！……あんなのは……もう嫌だ…… ど、どうしてその事を……？」 (疑問に思いつつ、そう言えば自宅の場所まで知られている事実に血の気が引いて) สั่งเลย กินหมดทุกอย่าง!! 😂 Silver, salmon, Scarlett, sepia, sapphire, sage,sea green, saffron, strawberry yellow, strawberry, spruce, seafoam, smoky black, sea blue, sangira, sienna, slate, sky blue週末あたりに無言キャスとかしてみようかな…やり方分からんが… มีเมนูอะไรมั่ง今日の運動 柔軟 腹筋　20回 スクワット　50回 足パカ　20回今日の体重 54.7kg 体脂肪率 27.6kg 久々に測ったけど思ったより増えてなくてよかった😊 💉「それはもちろん…またペットとして可愛がってあげるわよ♡」 🗡「君は力も弱いそうだからね。扱いも楽そうだ」お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) わからんw やるか？ アイス「…あ…ぁ…ボクを…どうするつもりなの……」 (視界に二人が映ると戦慄する、前回より酷い目に合わせる気なんだろうかと思うと震えが止まらない) เร็วปายยย 😂 アイス「……んひぅっ！！……ぁああ゛あ゛っ……おねが……止めてえぇ……ひぁっ！！…もう…良い子にするから……ｧｱｯ」 (押し込まれた衝撃で目を覚ましたのか涙でグシャグシャになった顔で頼み込む) 基本ルウシェでやるからそこら辺なんも考えなくていい() Ud disculpe, pero como toda persona joven, me toca decirle que nunca fui a Cemento. Después me puede mostrar alguna fotografía en papel sepia de aquellos años. 🤭 あーおけ 高難易度じゃ絶対使わなそうだけどスコアのに使いそうだな ほかなんか作っといたがいいのある？ 💉「……はい♡つけ終わったわ♡」 🗡「本当に大人しい仔犬で良かったよ」 (再び拘束具をつけ終えると目と口を塞いでいたものを外し) 僕よりランク上なんだからカンストしてください！（暴論） 🔪🎚「ああ、溢れてる…」(自分のを抜き、バイブを奥にギチギチと押し込む) なんでカンストしてないんですか！ おけ ゴリラ殲滅してくる アイス「……ぅう！！」 (あんな簡単に逃がしてくれる何て上手い話無かったんだ…と絶望的な気分になる、口を塞がれて声を出すことも出来ないが出せたとしてもなんの解決にもならないんだろう) えっ…えっ？？？？www(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ) え？ "Perhaps I should not have." "..." "Please do not move your injured arm." Takes out scroll and dials. "Hello. Could you please send an ambulance to.." Looks up at Sepia's house and reads off the address, and describes their injuries. "..Thank you." "They will be here soon." かわいいけど諦めたやつだーーーーヤッターーー 晴菜さん！！ありがとうございます〜😂🙏💓💓神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) it looks like accidental finger on camera, while taking photo of clouds, and then just adding sepia filter それは才能だと思います🌝🌝 量産してほしいな Sepia knows how to push through pain "Anyways, I'll get the balloons" 💉「あら今気づいたの？ボスの声に気づいてれば良かったのにね…♡」 🗡「気づいた所で逃がしはしないがな」 (会話を交わしている間も拘束具を次々とつけてアイスの視界を遮っていたものが少し解ける) 強くし過ぎないように、そーっと、そぉ〜っとねー？ 可愛いですー！！😳💕 เลือกไม่ถูกเลย เอาหมดนี่แหละ 🤭 アイス「…………んん゛ぅぅっっ！？！！」 (二度と聞きたくなかった声が耳に聞こえると、時既に遅く首輪をつけられ、せめて手足をジタバタさせるしか出来なくなって) "I'm sorry for hardcore pranking you like a pro" Sepia- 💉「あらあらおかえりなさい♡良かったわぁ…まぁボスが逃すワケないだろうけど♡」 (いつの間にか移動したのか1人、女の声が聞こえると首輪をつけて) Con l’effetto seppia diventa la nuova pubblicità di Tom Ford あっちもこっちも行っててびっくりだよね。でもここが一番意外だったww着物って緩まないように結構キツめに紐とか結ばれるから、脱いだ時の開放感が凄い… 痩せた気分になれます…！！全然関係ないけど珍しく着物を着ました👘 着物を着ると気持ちが引き締まりますね〜 アイス「……ぁ……んあぁ…ぁ…♡」 (意識が飛んでも止まらないバイブの刺激に弄ばれ続けて体は痙攣し続けて、隙間から出されたものが溢れ落ちてくる)今日は茶道の日なのでお茶とおまんじゅうと砂糖菓子を頂きました🍵 和菓子いいですよね😊 I love, love, love the adaptation of , but it's almost two entirely different concepts 1) the book and 2) the film. The film wins - the music, the sepia tone. A pity they got a different director after Twilight.Roses ... sepia peach blossoms , skyblue ; be sweet and so on今日の夜ご飯 寄せ鍋(白身魚、白菜、もやし、白ネギ、えのき、しめじ) サラダ おやつ チョコパイ　3つ キャラメルサンド　1つ 柿の種　梅ザラメ　1袋うおー！名前貰った！ヴィクスくん！ いつか余裕あるときにちゃんと描くんだ… すでにベルト描きまくったことにちょっと後悔してい…ｹﾞﾌﾝｗｗ 🔪🎚「は、は…気絶したのに、こんなに感じてるんだ…」 No es ese eran donde salían unos villanos que tenian como una máscara blanca pero todo el mundo se veía como en sepia podías jugar con todos los personajes 気に入ってもらえて良かったです！ あんまり上手じゃないよ…:(っ'ヮ'c): franchement, se battre pour passer une photo sepia en filtre bleu c'est pas très glorifiant.... そうそう、そんな感じにねぇ？（むぎゅられ おおー！格好いいお名前だ！それにしちゃいましょー(*´∀｀)ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) んー…ヴィクスくんとか…？ アイス「んはぁあっ！！！ひぁあぅんぅっん！！♡ﾊｧ……んんっ……んんぅぅ……♡」 (その瞬間にきゅーっと締め付けとうとう意識を失ってしまう、意識を飛ばしても体は刺激に反応してびくついている) 使ったから実質もらった金額は０円だよ（？） わあ！気に入ってもらえて良かったですー！ ただネーミングセンスが無さすぎて名前が全く思い浮かばないんですよねえ(;´д｀) アイス「ぃ…うぅ……い、痛いよ…」 (その様子から見ても今はされるがままになるしかないと思えて大人しくしている、実際無力なのは誰よりも知っている) メロンパンシンドローム聴きたい。。レアじゃないですか？？😳😳😳Sepia聴きたいです🥺😭✨ Hay otro Mario bros que no recuerdo cómo se llama pero dónde usted podia jugar con todos era como en color sepia su interfaz 性癖に刺さった…😇🙏 結構難しくなっちゃったのに半分は凄い👏👏 まだ考え中のラフ段階だけどちょっと描いて見ましたーHoses are sepia sunflowers are fuchsia sugar is sweet and so on 🔪🎚「……っ！」(どぷんっ！と大量に中に出す) リグマしよ こう、本気でされたら死んじゃうかもだけど、ちょんって触れるだけじゃ、愛を伝えられないんじゃない〜？（くすくす She may have also broken her arm. "That was fun!" Sepia your arm- やったね✌️✨少しずつみかもぐさんのこと知れて嬉しいぞ🥳 ここんとこ25度以上を記録してますね！ 土産話し楽しみにしてます(≧∀≦)俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－ sepiaトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) ɿ(｡･ɜ･)ɾ㍗? 沖縄を満喫します笑 日◯自動車のお仕事で、リコールの現地調査員です！ It helps that you're excellent at your job. I loved bear but I feel your seminal work was that Sepia job... Kochi wasabi something something something... 旅行に行きたいですねwww 何の仕事なんすか？？ 病気は恐いですからね！ コロナウイルス🦠予備軍らしき奴らがたくさんいて警戒してます まぁ　実数増えるごとに高くはなっていくね 今日の沖縄はもう初夏の陽気だったぜ… 土日は観光して良い所探すよ😁👍 仕事頑張りつつ楽しんでくるよ！ 戻ったら飯行こうね〜👍 仕事ですよ！ 戻るの7月頃になりそうです😂 なかなか良いお値段するよねーいつ聞いてもjungleは私のテンション上げてくれるありがとう🦁🦇🦔🦓🦅🐻 ありがとう！！ でもたまに神奈川に戻るよ！ ありがとう〜🥺 マーチの為に出稼ぎしてくるよ笑 マジですよ！ 土日は休みなんで観光しますw 何の話だぁ？( ﾟσωﾟ) そーゆことね。だから寿司屋に行くと必ずメロン食べてるのね😌 せぴあさん側に変化はないでしょ笑 まあVCはつけますね🙄 いーじゃないのー⤴ 沖縄ﾖ、沖縄ぁ(-∀-) ねぇ文章作る天才ですか？？？ お腹かかえて笑った😂😂すごく好き 楽しく遊ぶ為にちょっと沖縄で頑張って来ます💪 結構前から欲しかったからちょっと無理した イーサン)…ん…ﾁﾞｭｯ…ﾁﾞｭﾙ… ＊強く噛んだ所から血が溢れその血を啜っている 怒っているような様子はない、 ただ無力な貴方を嘲笑っているかのよう^^*カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 中々な値段でしたけど、今のところ満足度100%ですね！ 超タイプです🥺💓いつか……🥺 そーみたいね、残念だけど😥 Hoy estamos más sepia que nunca parece. 今回は仕事で沖縄に居るので不参加です😭 Y el sepia ไม่ใช่ค้าบบ อิอิ ん、大丈夫だよぉ？（すこしもどかしげにAvui arrosset amb sepia i carxofetes. ……？（片目ゆっくりと開けて 薬辞めますか？人間辞めますか？(至言)の標語があるけど、薬辞める為には人間辞めるしかない(＝死)っていう続いた文だったのか、たまげたなぁそして、既に辞めたくなってきた。 頑張れ自分。年収数千万の経営者の人も割と見かけるんだけど、こんなにいるものなのか、個人的にはあまり信じられない。 そんなこんなで、候補はどんどん減っていく。 Linda imagem, foto em sépia é de rara beleza.. あうね！！！ 甘さがちょうど良くていっぱい食べたくなる🤤Noses are sepia mimosas are navajowhite sugar is sweet and so on 許さんwwwwwパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Noses are sepia orchids ... lightsalmon : be sweet and so on eu ainda fico chocada com o tanto que você ficou branca minha única explicação é que na primeira foto esse efeito meio sépia te deixou mais escura ありがとうございます…！ 前作までだいぶ休止期間があって全然配信ポケモンいないのでティエリさんの見て満足します👶 リボンを故意的に集めたことないです😭pairsだからなのか、気軽に誘える友達募集って人もわりと多いな… 友達も恋人もどちらもって人もいたり。 私は将来を考えられる人を希望ってプロフィールに書いてるのに… アイス「……っっ？？」 (そう言われても視界と口を塞がれては不安しかない、暫くして誰の声だったかを思い出してもますます疑問しか出てこない、どうすべきか分からなくて一応大人しくしている) 🗡「……まぁ落ち着いてくれ…ゆっくり眠るだけだ……」 (聞き覚えのある声が耳元で) アイス「……ぅんん？！！」 (あまりに突然の事に自分がどういう状況に居るのか全く訳が分からず能力を使うことすら忘れて 手足をジタバタと動かすのみで)Hoses , sepia daisies ... lightseagreen sugar is sweet and so on うぐぅっ（びくっ (サッ、とアイスの目の前に何かが現れた。と思うとそれが何なのか確認する間もない程に早くアイスの視界を遮り口を塞ぐ) めっちゃかわいいです お迎えします 思う存分いいよぉ？（半分諦めて手を広げて缶バッジ限定なんだ、、、グッズめっちゃかわいいな お金やばいから仙台で買お こちらこそ、素敵なオリキャラを描かせていただき、ありがとうございます～！ 気に入って頂けたなら嬉しいです(⑉• •⑉) 2度見した ヘタレ！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) お疲れ様！ありがとう😊 よかった(*´∀｀)-３ やったーグビグビ　+9999 ミスドよく呟くけどチョコの方が好きなんよね🥺 ココナツチョコレートとゴールデンチョコレートぜひ押えたい商品(*′ω′)b (´◉ᾥ◉｀) おお！ 地震大丈夫かい！ すみません、この愛一つください ﾀﾜﾚｺ池袋のﾄｰｸｲﾍﾞﾝﾄの時に特典会行くべきだったと後悔してます登録直後だから、そこそこはいいねを貰えるんだけど、あまりメッセージやり取りしたいと思える人がいなくて絶望を感じる。 モチベーション低いからなのかな。 でも、東京に友達が多いからとかなんとかで、東北地方に住んでいながら東京在住にしてるとか、解せない。 ポゥ〜🧟‍♀️Noses , sepia orchids ... magenta : be sweet and so on パーツ強化がしんどくて1万課金したよw え… アイス「今日は買い物にいかなきゃなー」 (すっかり元気を取り戻し平和な生活を謳歌してぽてぽてと買い物に行こうと道を歩いている) はwまじ？ 教えろよ😇 にゃんころのだけ他よりねこ密度大きくて吹いてしまった笑笑 980円？のやつだけ僕も課金しました🤔 強い笑笑笑笑 1回だけ課金したよw 行くキックフライト流行ってるのですね...? めっちゃ可愛いな、、笑笑 唐突すぎて声出して笑ってしまった😂😂 違う許さん また当てたら許す せぴあさんは課金してますか？グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) やってくれてありがとー！ ないすマスター🤣🤣 ありがたや... バレンタインとか知りませんから...(敗北者) しゃげき、かくとう、まもりはビビったw あれじゃまともにゲーム出来ないもんw まあガチャ限を凸るのはきつすぎw マジすかw 超重いですWas wurde eigentlich aus dem Sepia Filter? みんなのヘッダーがどんどんmade in yukimanになってる…笑笑 結構ムズいろ！ 半分あってたらいい感じ！！ 流石に重すぎましたね😅 ですね😥 限定ガチャの凸しんどすぎます😭 イベ産で我慢😭 (その事がありまた暫くの時間が経った頃) 💉「ねぇボスぅ、そろそろあの子、連れ戻してもいいんじゃない？」 🗡「…そうだな。そろそろ時期かもしれない」 アークビートル重なってないときついよw どこかで見たミロ様だな．と思ったらティエリさんだったのね！納得しました🥰 緊急メンテ／(^o^)＼ (*´・ω・｀*)ｸﾞｽﾝ .*･ﾟ(๑•̀ڡ•́๑)ㄟ゜ㄋㄟ゜ㄋ つまりセピアちゃんを食べればいいと🤗🤗 使わないーwww アークビートルの頭上げたいです🤔 Wi-Fiでもクソ重いっすね... 今600位くらいなんでなんとかしたいっす... 研究値が上がったやん😇 何だか間違ってはいないように思えて 発想というか 視点がおもしろいですよね😆メダロットS緊急メンテｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 最初にメタビー選んだんで悲しいっす😭 悲しみ😇 ほんと重いよねw メタビーでした😭 重すぎてやれませぬ😭フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 えぇΣ(Дﾟ;/)/… じゃあだいちさんの隣に座って お2人を見ていようかな (≧▽≦) 妄想です(笑) うん？？？？？？😇😇😇(墓穴掘った) 伽羅ちゃんされるんですね！！！楽しみです！！！！！！！やったぁ！！！！！ (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... (セピアちゃん私には？) 誤字じゃないよ！おにぎりよりおにぎしの方が頭悪そうで可愛いと思うんだよな！！ いやいやいや？？？？やるんですよ？？？？？？ ひえっ……出来ません褐色メイク系の某を持ってません解散っ！！！！！！ 買って1〜2週間持つやつ希望← うおおおおおおおお＼＼\ꐕ ꐕ ꐕ//／／← 逆に考えるんだ。今まで散々被弾してきた逆襲を今こそ、からちゃんで以て果たす時だ…！＼( 'ω')／ｳｵｵｵｵｵｱｱｱｰｰｰｯ！ 姉妹で伊達組とか熱いなぁ……みたいなぁ……( ◜௰◝ )♡ ？？？？？？何仰ってるのかちょっとよくわかりませんね、、、、、、職場で「飴」って文字を入力して、ふと悲しくなるくらいにはまだしょんぼりしてるらしい…（ちゃんと仕事のメールで飴って出てきた） 間違いない！！！ わーい…！！！ありがとう〜🥰🥰 え？？？行ける行ける( ◜௰◝ )💓💓 わぁー♪ヽ(´▽｀)/ かっこいい♪ 隣に座って ASKAさんの横顔を見ていたい♪ (妄想です…) 大丈夫！キャラメルちゃんYDK サムライ系だから侍メダルが合うのかと思ったらゼロメダルが適性でした／(^o^)＼ かわいいメダロットSめっちゃ重くね？w かっこいい さすかーー！！ なんか消えてたからまた作り直すーランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 伽羅ちゃんとか伽羅ちゃんとか伽羅ちゃんとかどうですか？？？？？ ポケモンご存知でしたらキバナさんとかキバナさんとかキバナさんオススメですよ！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 神みたいな曲作り出したら怪しいかもですねw 倶利伽羅かな( ◜௰◝ )♡ やれという神からのお達しでは…？🥳🥳 D Masiv - sepia まあよく分からんけど特効なら取らんと😇 早速使わせていただきました…🙏🙏 頑張ってみる!(ง ´•ω•` )ง え、！！！！！！めっちゃおしゃん！！！ 可愛いいいいいい🥰🥰ありがとう😂🙏💓 頑張ってきな、hsは牽制、キー取りのために使うってことだけ頭に入れてりゃ勝てる勝てる！ みりんはみりんでも流石に本物飲み干す頑張りできません(((;°▽°)) まさかのﾀﾌﾞﾙ来派…w お互い頑張ろな！！ メルちゃんにもし来派来なかったら是非私を頼ってくれい🙌🌸某村さんも大丈夫かねぇ〜 そうそう...そうしてみます... そしてまたバトアリ頑張ってみましゅ... 武術家をカウンターに変えても良いねぇ... hsの強化のためにいれてるんじゃろ？武術家 よくわからんからキャラだしなんか、、 勝手に入るのはハードル高いぜ😭😭😭今度タイミングよく行けそうな時がんばってみる...('､3)_ヽ)＿… あります...もうひとつのデッキがカウンター入です...しかも1凸です... やっぱりソーン君ってカウンターありの方がいいですか? なんか色んなソーンがいて迷ってます(試行錯誤中)激労 カウンターは?無い感じ？ もう無理だよ... ソーン君使ってると...貫通遠距離打ってくる人ばっかです...うわぁぁぁぁ...ﾊﾟｧﾝ...(ナタデココ) みかもぐさんは情報の露出多いから🥺わたし勘で答えたの2つだけだったんだぞ！知ってくれ〜！！！！最近プラベ外から指くわえて眺めてるから今度入れてくれ〜😭😭😭 頑張ってくれ... お疲れ様ですﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 俺はもう...S3から上がる気が失せてます... ちかれた... あ〜さつい〜^ ください！！！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o (*´꒳`ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ おめでとうございます!クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 私も、、ヘッダー欲しい〜！！！ かっっっわ！！！、！！！ 努力のベクトルが間違ってるかなとwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ んなもんねぇ！！！ 察しな、そして俺を殺してくれ....(敗北者)(バレンタインに殺された男)(黎明って誰？) みかもぐさーん！？！？ ビックリした😳そんなに難しかったか😂 名前間違えたなあ〜笑 きらららも言ってたなぁ！！！！！！そして俺の！！！！目の前(２時間前)で！！！！！チョコを！！！！オ"ア"ーッ"！！！！！ 早く引いて😇なにわろてんねん！！！！！！！！！！！！！！ ！？ まだ出てないよw ゴットエンペラー出しちゃったらゲーム終わっちゃう😇ヤンデレの…ヤンデレのあれも描きたいなぁ… どうやったらヤンデレ感出るんじゃ…？(;´д｀)みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)私はいつも賑やかなみんなを見てるのが好きだから、今日もTLが楽しくて平和ですw Sepia! 心の赴くままに描いた結果ですね( ˘ω˘ ) ゴットエンペラーは？😇 何故そうなった… イベント回るから欲しい😭 わたしは満点だったのに...😢😢😢😢両想いじゃなかった😢😢😢😢😢😢早めに次の現場へ移動中 信号待ちしてたら多分モデルと思われるスタイル良い美人が居たがイヤホンで通話中で断念 通り過ぎて次現場来たら誰もおらんがな 課題放り出してヘッダーかくわ𓀀𓀀𓀀 可愛いな笑笑笑 良いと思う🌝🌝Noses are sepia bluebells are blanchedalmond sugar is sweet and so on yukiman乗っとる…笑笑笑 可愛い🥰🥰バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)pixmixより柚月さんの方が良いからガン見中Minha gnt olhei p céu e parecia q tava c filtro sépia tudo amarelado やーーーん アイス「あ゛っあ゛ぁぁっ！！もう…何もかも…どうでも良い…ンはぁっん！」 (イキっぱなしになった体はガクガクと跳ねて根本からねっとり何度も締め上げてくる)本日1人グループに加入していただきました☆*° ありがとうございます┏● 人数も集まってきたので、プラベできるかな…と思ったり…🤔💭 まだ募集してますので気になったらDM下さい☆*° Mano, como o dia ta amarelado parece que tão usando aql efeito sépia アイス「…………？最後のはどういう意味だろう…？」 (出来れば早く忘れたいので素直に会いたいとは思えなかったが手を振って見送る) 暑くて汗かきました(*^^)v だいぶ涼しくなってきました。 おおっ！良かったですっ！可愛く描けるよう頑張りましたっ！ はいー！もちろん保存大丈夫ですっ！！人間…難しい…ｸﾞﾌｯ（遺言） 描けましたのでお呼び出しですっ！ 🔪🎚「…っ、やっと、堕ちたか…っ」(ぐりぐりと擦り付ける) sepiaみんな逃げろホーイ好き 🗡「………また会おうMon chaton…」 (そう告げると彼は消えていった) ありがとうございますっ！！ 骨付き鳥も良かですよ～👍アテナもヘパイストスもオリュンポス神ですね フォロー開始りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) あそこまでオールマイティなのそうそうない()出勤１時間前です やったーーーー！！！！！！！ いえーい！いっぱいもってくね😘 Thank you〜！！！😂🙏💓 It's today's hard facts.. not your sepia tinged memories.. the brexiters disease. Yes the latest is that some farmers are now going so faa afield for labour they are bringing in Russians now on visas... But is that what the brexiters wanted?今日終われば明日ライブだ！頑張る！Benutzen sie das SEPIA-Lastschriftverfahren. Hier wird Tintenfischtinte verwendet. 可爱 でもどうせなら夏ティナレベルのもち欲しい わぁぁぁぁぁ！！！可愛い、、、🥰🥰 めちゃめちゃ嬉しいです！！ ありがとうございます…😭🙏💓💓 もやし日持ちまじでせんやつw 演出全振り()せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)La vida con anteojos color sepia se ve 200% mas alegre y feliz. Se lo discuto al que quiera. 逆に考えるとティナの武器だけ配布性能がありえるってことなんだよなぁ ということでティナ武器はふつうにガチャで来て欲しい おめでとうございます！ アイス「ひゃっ？ う、うん…指は取られちゃったけど…平和な世界で暮らせるならもうそれで十分だから…」 (キスに驚きつつも穏やかに笑みを返して) じゃあシーンを飛ばして突撃する感じですかね？どうぞどうぞwバレンタインにイヴはねぇからなぁ！？？？？あ"ぁ"！？？自分でチョコ作る....??????(究極) バレンタイン絵頑張ってください！！！ 僕ァ浮かれ暴徒ども消し炭にしてきますよぉ！！！！！(非リアの恨み) そうなんだよな 別に主張は間違ってないんだけど見下す必要はなかったと思うのよさ わーい！嬉しい、、☺️ 最後のが蛇足としか思えないのは僕が悪いんですかね....? 엌ㅋㅋ 유화 귀엽다고 해주셔서 감사해요 흫ㅎ💕💕 (꾸아아압💕💕💕💕 げきかわですアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 괜찮아요 (ღゝν')ﾉ♥ 그래도 나봄님 캐릭터 보니 넘 귀여운데요? Ein möglichst billiger „sportauspuff“ ist bei einem 1.4l Polo ein Muss. Alternativ geht auch laut übersteuernde Musik aus überforderten Lautsprechern mit sicken rap Lines. Sonst einen Becher von Starbucks vorm Lenkrad mit Sepia Filter 👌🏻 わー！！すごく美味しそう。。☺️ 楽しみにしてるね🥰🥰 やったーーー！！！！ (課題せずにずっとらくがきしてる笑) Tas csgao de la envidia.... jajaja jajajaja jajajaja やったぜ🥳🥳 メロンよりみかん食べてるイメージある笑 ( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ Alfredo, guíe hacia la luz a esa gente que come arroz blanco con pechuga y con sepia 😱セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )ギルティ...蒸して食べるつもりだったのでにんじんがでかい通話の環境を整えようか…わりと真剣に考え中……家族が居ない短いタイミングに限られるのがなぁ…ほあああ！！無茶苦茶凄いなぁ…！！羽細かい何もかもカッコいい…！レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) はい🐼🥺残りはポテトサラダEnde Herren 76,63 vs JohnsonS 本日のおやつ、にんじんとじゃがいもを蒸し、塩をふったもの。 I accept bribes in black white or Sepia 🤐😁ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Certo, la mano a seppia mette inquietudine.. Come se chi la porge, la porgesse mal volentieriNoses are sepia thymes are black sugar is black, and so on.there’s also the sad ending of A Sepia Tinged Life (which i still wish to retitle) I love you all / but why do you love me? i genuinely am unsure if I can write a happy poem other than the one about shapes i wrote high in a mental hospitalNecesito AU XI LIÓ con tonos sepia 🥴 アイス「ンはぁ！！ああっぁ…♡…もうダメ…ボクはもう…戻れない……んはぁあっん///」 (頭の片隅でとうとう今まで耐えて居たものが切れた気がした、絶対に帰ると言う希望…それもかすれて何処かに行ってしまった気がした) はやくー(´ﾟдﾟ｀) (家に入って暫くしてから出てくる) アイス「はい、借りっぱなしでごめんね…あなたの助けが無かったら戻ってこられなかったから…本当にありがとう」 (素直にお礼を言って疑いを持つこと無くジャケットを差し出す) 🔪🎚「んっ、お望み通りに…っ‼︎‼︎」(ギリギリまで引き抜いてから奥を突く）たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Noses , sepia peonies are slategray ; be sweet and so on 🗡「そんなに慌てなくたって大丈夫さ。……取りに来たのは服だけじゃないからね…」(くす、と笑ってそう言う。最後の方の言葉は聞きとれない程小さな声で) (ジャケットには何やら小さいチップのような物が…) Habría que darle el premio al Photoshop designer...pero le baja puntos ese sepia q pone la foto en 1920 アイス「え、その…今度のは冗談じゃ…ないの…？ 言い過ぎたのかな…怒ってるんなら謝るから………あう゛ぅっ！！」 (押し付けられた腕は彼の力では全く動かせない、噛みつかれると痛みでﾋﾞｸﾘと体が跳ね涙目でそちらを見つめる) え　ら　い　‼️なんじゃこの暖かさは...駅〜！勉強するときは本当に集中してする、しないときは本当にだらけるねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Toasted sepia⚰️ ピーピーと『電池切れ』を何分か置きに喋ってたんですよ。帰宅した旦那に『家電のどれかが喋ってる』って言ったら、『火災報知器だ』と。 とりあえず外したので、明日ヨドバシにでも行ってきます(^^; 気づけてよかったですwそして殺されそうになったので大人しく帰ります...ふぁぼが速いだけで一人のお腹の寿命を奪った...全日本ふぁぼ速選手権トップですからね(そんなものはない)雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】帰宅中が一番暇かもしれない イーサン)…そんな小さな抵抗で俺を押し返せると思ってんなら俺も舐められたもんだなぁ^^* ＊腕を掴みソファーに押し付け …ｶﾞﾘｯ＊首に強く噛み付いて^^*Welp. We had to lose sometime. Sad it had to be the Brooklyn Old Timeys. STG, this, shoulda been shown in sepia. いやぁ〜ばり疲れてしまった...テスト中首すげぇ死にかけてた奴がいたら俺です しまんちゅのおまんちゅぺろんちゅ楽しんできてください。病気には気を付けてください。 俺にも親切をわけてくれwwwKings are sepia, freesias are coral, a smoothie is careful and so is your BFF アイス「あ゛っあぁっ！！はぁあ…♡気持ちいいの…好きぃ…もっと…もっと…ひんっ…クゥンン……♡」 (すっかり理性を無くして出されているのも知らぬままにひたすら与えられ続ける刺激に虚ろな笑みを浮かべる) せぴあさんも毎日お疲れ様です！ 責任しか感じてないのが現状です笑 頑張ります！季語は二段目の左の「めぺぺ」です。 こう「めぺぺ」というのは、驚きのあまり目がぺぺーっと飛び出す、そういう… 肝試しの時期、これからあなたも一度くらいはこの夏、めぺぺー！となること間違いないでしょう！　－ゴエモンゆき姫　part２－ 🔪🎚「……っ！ん"…っ！」(奥に濃い白濁を出す) アイス「…そりゃ…あんなのは二度とゴメンだから…… あ、そうか…借りっぱなしになってたんだ服…すぐにとって来るからね」 (何故この場所を知っているのか？と言う疑問は残るものの、助けてくれた恩人なんだからと言い聞かせて服を取りに行こうとする)Hot take: Listening to any music after 1990 through a vacuum tube amp is like watching HD video through a sepia/vignette filter.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) (´つヮ⊂)ｳｵｫｫｗｗｗｗ それな 踊れ ありがとのぉ〜 頑張ってきたよぉ！ はやw ありがとう！電話しながら走ります (σº∀º)σﾄﾞﾔ 振り上げてる方向から180度ぐるん！ってなるのもはやホラーだったもので…sepia amaranthsきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 🗡「……まだ完全には立ち直ってなかったか…まぁいい。私は返してもらいに来たんだよ。貸したものをね」(穏やかな口調で距離を詰める事なくその場で) おめあり！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ アイス「うう…ただボクばっかりからかわれて悔しいからちょっと言ってみただけじゃないか… 本当にその……こんなつもりは…なくて……んんぅ…//」 (吐息が耳にかかるとくすぐったそうに全身が震える、何とか抜け出そうと相手を押して距離をとろうとする) 何というお店か忘れたんですが…高松市の国道沿いに有る駐車場完備のうどん店で、タライうどんに特盛のゲソ天…ほんま旨かって、また行ってみたいと思うんですが…。 思い出せずに悲しいです。 sepiaと光！！聴きたいです！！！ Se entregaron 26 molinos y cada persona que obtuvo esos molinos , tenían que juntar 12 credenciales, con engaños , (para beneficiar a su partido político)no puedo creer que aún sigan con lo mismo. Y ni se diga de los tinacos , ESO ES UN FRAUDE!!!ほ？Qさまに須貝さん出演する回、ミッチーも出るの？ジャンルは違えど推しと推しが同じ画角に入っちゃうの？何それすき………… Que decepción, me acabo de enterar que esa ayuda no era con la intención de ayudar con todo el corazón, ahora resulta que ya se volvió en política, es ayuda era para reclutar personas y obtener la copia de su credencial con fines politicos. ありがとうございます！ color / natural sepiaにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよ Sepia y negro es lo mismo, Sherman. 思ってたよりわたしみかもぐさんのこと好きだったみたいだわ...😳😳笑 Ya casi va a ser en sepia Negro... hace años que no comemos asado en tu casa!!! 🤣🤣 半袖きれそうですね！ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😃😄2020.2.13 木曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) そもそも合法的に読めるのかな?もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 楽しんで来て下さい！ たまに帰って来るの楽しみにしてます(^^)Supongo que suerte tengo de tener Wi-Fi en el trabajo.Ojalá pudiera usar con alguien iMessage... Lástima que los Android no lo tienen y quien tiene iPhone pero no tiene Wi-Fi la mayor parte del tiempo o datos sin límites, lo ata de por vida al WhatsApp. ＿・)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call A lot of the time people are using presets for a sepia feeling, vintage, or whatever (not my taste) and yes they can make people look ridiculous. You know some accounts only do their pictures in that one preset tone.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 虫の息w Fine. Sepia.Hoses are sepia thistles , mediumvioletred ; feel sweet and so on イーサン)何焦ってんだよ 煽ったはお前だろう？^^* ＊顔を近づけ耳元に熱の篭った息を吐いて囁く ⚫賊なので返品でオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) アイス「あっ……いや…もう立てなくされたから2度は勘弁してほしいなぁ…… も、もう！からかうにもほどほどにしてよ……」 (ささやかな反撃のつもりが思わぬリアクションに驚いて少し焦ったように目を泳がせる) Come to sepia west loop pls Pota en Canarias es una Sepia y se come frita o a la plancha en paellas etc アイス「ひぐぅうぅっ！！やぁあ…あ゛ぅあ゛ぁあっ！！もうイケないぃ…ぁあっ♡はあぁやぁあ…！」 (何度も絶頂を続け痙攣がおさまらないような状態できつく締め付けを繰り返す) はぁぁん！ありがとう〜ぅぅぅﾞｯ わぁぁぁっｯはぁぁあ！！＊発狂La Pota es tambien una especie de sepia q se vende mucho en los bares En Canarias la Pota es una Sepia, especie de cefalopodo, se come . Grandeうん楽しかったねえ！ 最初は壁向いてガクガクしてるのかと思ってたらめっちゃ回ってて吹いたw サプライズが欲しいところですね|∀︎･)ﾉTu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia とうころもし φ(・＿・”)そして昨日のskyのスクショ、私がぐるんぐるん回ってた時のがあって面白かったw 自分では写し損ねたぜ…！とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) おはようぅう！ありがとうコハクちゃー！ヾ(*´∇`*)ﾉ おはようございます！お疲れ様ルシちゃんほわ！青いスイカさん！ フォローありがとうございますっ！！おはようございますっ…というか正確には仕事帰りぃ 買おうか迷ってるの！ ほぼ感🤭my lyft profile: Sophia my Lyft driver: hi, sepia? イーサン)へぇwおじさんね^^* 立てなくなるまで犯してやろうか餓鬼w ＊からかうように言いつつも 少し強めの力でそのまま押し倒し うらやましいい、笑 頑張ってください^ ^ いいところあったら教えてください(≧∀≦) 衣装変わってる😄Noses are sepia primroses ... darkslategray ; is sweet and so onBased on the lone, sepia drawing, I must conclude that 2.0 will be Cheers.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Saffron, salmon, sangria, sepiaThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia むしろ通常色ジラーチも昔入手するのに苦労したのでここまで色違い蔓延してることにすごい違和感を覚えてます…😂w カードの仕組みを全く覚えていないです😞💦 Todo tan vintage que lo imagine en sepia😂 ありがとう！！トーマス元気Www封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Thank you.. His sepia cannot be surpassedNoses are sepia delphiniums are brown sugar is sweet and so on Silver, sepia Hep magazine (from the Sepia network) did, and a strip was attributed to a woman in the 80s, but I got an different issue and the same strip as signed by a man. I've been hunting it down but the issues are so expensive and virtually no one's kept them.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Es una sepia, copón おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー おはよーございまーす☆o(^▽^)o It's much more sepia tone for the most part. Very washed out looking.Toes are sepia sunflowers are aquamarine sugar is lovely or whatever たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAunque a veces me siento "pequeña", alzo la frente y contiúo, sin dejarme de nadie.Debo de dar gracias por haber sido criada en un ambiente en el que se me desarrolló la autoestima. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ テスト頑張れー乁( •ω•乁)きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Everything outside my bedroom window looks sepia tone because of all the snow and I'm kinda about that. Te encanta la burocracia, no te hagas. La vida lenta en eterno tono sepia.Galaxies catch sepia ambulances slip gray crayon forget calmness I do some photography as part of my volunteer work, We use a modern camera and a sepia filter along with costumes to make a facsimile of era photographs for modern people, I've been looking to try era tintype wet photography but fuck I can see why we don't do it, shit's hard yo. SEPIA NO THATS A COLOUR SCHEME UM SAFFRON AND MY INITIAL THOIGHT WAS SANGRIA BUT I DON’T KNOW WHAT IT IS SYNESTHESIA TELLS ME IT IS A SHADE OF GREEN BUT IN RESLITY I DON’T KNOW Sepiaお忘れです、、どうか、、Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。Me estoy congelando, y otras personas dicen que tienen calor... ¿Qué pedo? ¿CÓMO? さすが本場ですね〜。香川に行ったら、うどんも楽しみです。 De verdad que de esas personas de estas comunidades lo entiendo y lo sé, pero no estamos hablando de una persona que vive en una comunidad marginada, estamos hablando de una persona CON ESTUDIOS, por tal, mis sentimientos encontrados. マジすか？？笑 遊びに行きたいwww それほんとすき Jajajjjjajajajaなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) but Branagh is the drizzles in it! And it's very sepia, which makes me sleepy..... scarlet, silver, seafoam, sepia A mi el foie m'hi sobra aquí i a tot arreu, no m'agrada gens i els pèsols son boníssims de qualsevol manera, ofegats,estofats,amb sepia,a la catalana.... 😋😋 it’s why all of my nudes are in sepia加減の必要はねぇなぁ？(ガタガタ) なにわらってるんですかい.....あっしもうやべぇっすよ... Actually it turns out she sent you a pic of that one time you worked at Starbucks before Smosh with a sepia filter. Funny how that happens.浜田省吾だ！！！悲しみは雪のように！！！ 本当にいつになったらたうえまんは普通に締めの挨拶言わせて貰えるようになる？そこの数十秒がきついからいつも音量下げるのだけど。  自慢の子()ですCulurgiones al nero di seppia?  Except that the C-Span version isn't in sepia.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 ふふ！今日も日本は平和だな〜〜〜(満身創痍) なんとか...頑張ります...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。間に合わせる...付け焼き刃の黎明と呼ばれた音ですから...(呼ばれてない) そうでしたか～😅 それは戻りたい。間に合いますか？もしかして:今日やる教科間違えたうぉおお 今日テストなんです... あれ、朝ですよ😶 En La Sepiaー273自分帰宅いいすか？首の皮繋げれるかどうか... Well, I have to go to sleep... but, much of the romanticizing of the shtetl has been sepia-toned, pious, separatist (few goyim appear in Singer, Alechem, etc), nostalgic, and tragic, while Dream Apart is queerer, messier, more entangled, more complicit, with scruffy agency... 🔪🎚「チッ…」(バイブの振動を一段階上げ激しく突き上げる)The sky is sepia. 💙Toes are sepia lotus flowers are tan everything nice is lovely and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Physically watching his movies is difficult since the post color processing and grading shits all over the frame. The making of grand Budapest was far more visually wondrous than that sepia, teal, and orange final product.People gonna tell me isn’t incorrect? Pppffff I LIVE in Mexico. That shit might work on white neo-libs in the PNW, but don’t act like an authority for a region you only see in sepia tone on TV/Film. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおはようございます！ 昨日合計2人加入していただきました(*ˊᵕˋ*) ありがとうございます┏● まだメンバー募集しています☆*° よろしくお願いします☆*° I accuse Sgt. Sepia of committing the crime in the at dusk with the revolver! your phone may have a Reading Mode which makes the screen either b/w or like gently sepia toned so it doesn't rely on apps having dark mode全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the SunOur service features FREE basic enhancements including date stamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  おはようございます はじめまして😃 こちらこそフォローしていただき ありがとうございます 次のツアーも行きたいなぁ😆と 思っています昨日はこの時間に寝たけど今日は起きた！ めっちゃ早起きNoses are sepia lilies are peachpuff tar is sweet, and so on.Me gustaría que sepas que me gustas también Que me da mucho miedo que me mires de cerca Que igual prefiero el sepia, mami todo va a estar bien Sin pedos te acompaño a pasar toda la noche despierta... mi funda de móvil era transparente, ahora es sepiaHj eu tô Sépia, antiga e perplectaひぃん…どれにしよ…！？ Dすやすやに。で、お願いします(_ _*) Sèpia, all i ceba, nyora, concentrat de tomàquet (i buti que no falti)My dreams seem a little more .. abstract. For one, I dream in soft black and white colors, almost like sepia. I don't see faces. Which sounds more creepy than it actually is; there are concepts of faces but no similarity to the people they are supposed to be. SepiaOld school Batman. Easy on the eyes because of the sepia cels ❤️ Try Vintage Sepia Are you looking for Sepia? i know :( that’s how i look for things to. and give up. were you looking for sepia colored photos or tintype photography? im googling to help you too, jean :( its so complicated these apps Sepia いいなぁ(ง ˙ω˙)ว おめでとう 次は俺も欲しい！ Sí, es muy difícil y como alguien que trabaja en comunidades marginadas donde la violencia es muy habitual, lo tienen tan normalizado que no llegan a dimensionar que esas acciones NO están bien, NO son normales.A group of Christian moms are sepia, chrysantemums are darkseagreen, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on. マジですか😂💦 ジラーチ好きなので海外勢が羨ましいです…😭💔w お金すごいかかりそうですね… 3世代乱数ツールや知識の前に、前提からあまり現実的な方法じゃないですね〜💦 やはりトーホクジラーチが1番日本では所持してる方が多そうですが、正規個体が出回ることなんて考えられない… I find it odd that so many people have grainy home movies in sepia despite better cameras being around in the last 3 decades! I only noticed it when the vase broke; sepia stained onto the under side. It was unmistakable. The smoking mountains; the charred, wisp-like shrubs under that bloated red sun. For a moment I was there; could taste the air lying heavy in my lungs. A map of my home world.  Major point. Sepia would slap! コロシアム産セレビィは懐かしいですがジラーチもいたんですね(´⊙ω⊙`) ID調整は4世代or5世代のような仕様でしたらワンチャンできそうですが、コロシアムの報酬での入手がまず難易度高そうですね…Noses , sepia narcissuses are greenyellow ; feel sweet and so on 日本で配布されてたものしか知らなかったです😂w 任意コードって要は改造コードを用いたものですよね…？😞 この辺の幻やら伝説は自己産以外信用できないですよね😓💦 la conocí gracias a un dvd de los STP en que tocaban con él, que canción más linda, es como vivir en los 60s (en sepia) por los 3 minutos que dura Color sepia, primo hermano de Farmacia de guardia, esos del sótano, los que tienen las drogas de los que nunca te acuerdas ;)This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.バチ官じゃん 色セレビィはティエリさんの仰ってる通りですし、色ジラーチは東北ポケセンの配布のみ、色ミュウは古びた海図での厳選のみだったと記憶しているので、どれも簡単にここまで出回ってるのがまずおかしいんですよね… 改造やバグやコピー産のことを考えるともうポケモン交換できないです…😂😂 Eso es color sepia, no? 😍 Lo de la ostensible eficacia de la novia del presidente estaría por verse, por ahora son fotos en sepia.このムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－ マジでこれなんですよね… Merci 🙏 ! "Sepia." "Argh! Fake-out..!" Sepia-2020 すぐチー Dat zeg ik toch niet? Jij had het over de PvdA als generatieding en ik zei alleen maar dat shagrokende vakbondjeshesjes ook nogal een sepia jaren zeventig-beeld oproepen. En dat ze inhoudelijk geen helder verhaal hebben op enkele key topics als klimaat en migratie/islam.Warum nochmal muß das Kartoffelpüree eingefärbt werden? Naja wenigstens färbt er nicht mit Sepia.  すーぐI am back at the eye hospital. Today has literally stung. And now the world is orange as they have stained my eye sepia. 5か6おるわそいつ ぴえんCartoons sepia Niggers whitesmoke DUBSTEP SepiaとMitsuhideもヨロシクです〜☺️❤︎Sepia is currently bedridden and sickEm pleno sol das dez meu bem te vejo em sépia Enrola outro marrom e me espera na janela Olhar de jabuticaba me encarando sem conversar 本当に色んな意味で凄い楽しみになってきましたwww これは笑いが絶えない本丸になりますね✨✨ そこからお互いの刺し合い燃やし合いが始まったんですね…😇😇☺️☺️Hoses are sepia irises are whitesmoke tar is yucky, and so on.Hobbit Poe Dameron vs. Sepia Spongebob Squarepants 本当スタイル良き顔良きのイケメンさんでノリも良きなのですよ…🤦‍♀️🤦‍♀️ 歌合始まってから過激になって行ったようなwwwwwwRoses are sepia rosemaries are mediumturquoise sugar is sweet and so on 本当に…来て頂けるのが奇跡かと🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ 有り難き幸せ✨✨ 何故に貴女方はお互いを刺してお互いで燃えようとするのですか？wwwwww 逆に方言に癒されました😶✨ Disfrutar del tono sepia con el que pasa la vida allá. Update: Sepia's sick and bedridden. Gonna have to wait a little longer for your sword to be fixed. さすがプロドラーはこわいですわ あざ ツイキャス 実はもぐめろだったのか！ みかん送るね( っ'-')╮ =͟͟͞͞🍊 これで安心して拝めるねw 腹筋痛いwwww 罪人の気持ちわかっちゃうくらいwwwwww 確かに確実燃える宣告だからね……www 参加確定になりました✨✨ 本当めっちゃイケメン大倶利伽羅さんですから楽しみにしてて下さいL(’ω’)┘三└(’ω’)」 無理()おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 楽しいから良いのですよ✨✨www 大丈夫‼️本丸では利央さんが盛大に燃えるから←←←Miércoles. 3 días y 6 defecaciones (sí, las he contado) después de haber comido arroz negro el domingo, hoy por fin mi mierda a vuelto a un color más o menos normal en lugar de ese negro intenso propio solo de las teles OLED i la tinta de sepia なっきーがドン引きするぐらいには人権失うと思うけど、それと引き換えに浄化されると思う…w 仮に合わせの日に見せられたなら、メイク全落ちするわ(メンタル的に)合わせどころの話ではないわ…って感じ。いや、いいものを拝ませて頂きまして… 予知夢だと思うよw Yes!!乞うご期待！ いや、盛ってない盛ってない！これはマジ見せちゃあかん…！｢あっ！(口を手で押さえ床に伏せ)……待って無理…とうと…あぁ…無理…(目から塩味がする何かをボロボロこぼしながら)｣になるわ チャーシューおいしいよね 落としたくないわ ´ω`)ﾉｲｯﾃﾗｯｼｬーｨ ⊂⌒~⊃_Д_)⊃ｽﾔｧ... 因みにこれ、アルマゲドンのエンディング付近で小惑星が核爆発で木っ端微塵になるやつねwwww 姉は妹を消火する気が無いらしいw 除外って言って切断しすぎたり通報とかされるとシーズンから除外されてかつバトルが自分以外全員AIになる。 ｓ１なら1凸で充分だよ笑 多分それでもオーバー火力 控えめに言って塵になるどころか跡形も無く蒸発するよw あの数のゲームやってんなら余裕 除外中だからクソつまらん 4シーズンめ？かな 1凸？ 空いてるー！！ 次の日休みやからばりばり元気(*′ω′)b 分かるすこ 多分セピアならすぐ理解するよ、、 楽しさを知ってしまったか、、、 あと秘めたる(orお母さん)も良き Sepia works too It’s twitter, yesterday was so long ago it’s in sepia. めぐめぐは積む アバカンちーちゃんとか アバカンクルエルとか 理解すると楽しいよ アバカン▶️遠くの敵スタン ワキンヤン▶️前方の敵スタン 絢爛の美▶️周囲の敵スタン アミスター▶️前方にあるポータルの周囲スタン こんな感じかな種類としては そーぷ？？ ちょっとぁたしゎカんなぃ🥺🥺🥺🥺I really love clips with the black/white or sepia filter Sí. De hecho tengo varias fotografías en sepia ルチめぐがよく積む あれマジで脅威 了解でやんす〜 寝るでやんす〜 かっこよい(ง ˙ω˙)ว でもサブリガ、、、 ワキン楽しいよ近早いやつに積んで当てて確殺もできるし 色々めんどくさい、、、、 お？お？これは一緒にゲームして通話するしか🤭 今日はそろぼち寝ちゃいますがいつでも(｣`o□o)｣ｶﾓﾝｶﾓﾝ!! 全天の方が攻撃ステいいんだけどね、、、、 Sepia ! 発動時間が違う 全天が短に対してイェーガーは無だから カードを切ってから発動するまでの時間が違う結構これ重要 あとは ワキンヤン お母さん(or秘めたる) ガード 回復 これは結構テンプレ 上手く行けばタンクでも溶かせる 基本はワキン通常撃破ちなこれカノーネないので注意 秒殺しか道がない (お母さん積んでればドルケはなんとかなる) マジスク主体なら マジスク カノーネ ガード(イェーガーが望ましい) 回復(攻撃ステ望ましい) (あんまりオススメはしないが始龍も使える) マジスクで殴る。 ガード割る。 敵多いならCT終わるまで透明化しつつ走るマジスクキルの繰り返し。 運動=スプラだと思ったらちがたww スープカレーいいな🤩 懐かしいぜ やーいびっち〜 ダージリンさんもこういうの好きだもんなー(笑) JD1は一昔前は移動する局の開設に住民票を求められたとの話を私も聞いたことがありますが、現在では聞かないです。ただし、どこのエリアでもですが、住所と常置場所等が異なる場合は、アマチュア局開設同意書を求められます。別宅とか実家や親族宅の場合は不要だそうですが うに食べれん🥶 キララ秘めたるかお母さん積むとつよつよ Saldrá de esta y estará muy contenta con ustedes sus familiares. Buena Vibra.❣️ えっちじゃない٩(◦`^´◦)۶ ディナーセットはええ値段しそうやな！ 腹減ったわ！ なるよ Cuando el sepia se pone sexy (hallazgo)Fam Why sepia orchids are darkgray pickering is not lit and so on Es decirlo y que un color sepia inunde mi vista 🤷🏻‍♀️ ありがとうございました。 無事に調達できて交換完了しました。 せっかく交換したけど明日は晴れるようです。(^_^;)本日1名グループに来て頂きました(*ˊᵕˋ*) 少しずつメンバー増えてきて嬉しいです☆*° まだまだ募集していますので、興味ある方DM下さい☆*°  アイス「……？！……ぁ…あ…どうして…ここに…？」 (あの時の恐怖が蘇って硬直してしまう、居るはずのないと思っていた人物から少し後退りする) アイス「んあっぁあ゛…ボクが…帰らないと……兄さんが……悲しむ………ひぅうっ！！」 (激しい快楽に墜ちそうになっている中必死に僅かな理性にしがみついていて)sepia marjorams kalashnikov olivedrab  Death world forest Seraphim sepiaトプステたのしみ…お買い物…たのしみ…むにゃむにゃ…焼け野はらでありませんように…にゅふふ…Roses are sepia lavenders are antiquewhite sugar is sweet and so onお疲れ様です The 4 would be perfect for SEPIA . Combine it with openHAB or FHEM and you can control everything else via voice 😁うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 2割生き返った、ありがとよ せぴあさん！ありがとうございます😭 とても嬉しいです！！癒しがほしか....頭疲れた...the moon is bright in the sky, fog slightly covering it, and everything looked sepia 兵庫県解放戦線も兼務でお願いします！ｗ あぶな！ってうちも殺虫剤使うとガス検知器が鳴ります(･_･;トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 🗡「…やぁ、覚えているかな？大分時間が経ってしまったからな…」(すた、といつの間にか目の前に立つ) Sepia punya pcr padalToes are sepia bottlebrushes are mediumturquoise sugar is sweet and so on 🔪🎚「どうでも、よくなればいいっ！そうすれば、楽になれる…っ！！」 生存確認ありがとうございます首も肩も変な音しかしない おめでとうございます…！！！ ありがとうございます!m(_ _)m 大丈夫ですよぉ！申請したら通しておきますね！ え?いいんですか? おや？入りますか？ 早く引っ越してwww 遅延勢をまた発揮してしまいそうだ(^q^) ですですw 回数も前ほどやれないので楽して勝ちたいですw 恋柱！！ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 階級によって開幕のスタートラインが違うもんねwFam Why sepia irises are darksalmon pickering is not lit and so on ですねw 自分も征覇王のまま終わろうかなって思いますw リセット来たら楽したいのでw アイス「あっぁあ…んん♡はぁっあ…ぁあ…も何もかも…どうでも良くなっちゃっいそ…ぁあっ♡」 (動かされる度にこすれあって激しい刺激を生み意識が飛びそうなくらい感じてしまっている) (´∩ω･∩｀)ﾁﾗﾘ...ﾊ...ﾊｲﾘﾀｲﾅｧ... 遠距離コクリコ許すな...笑 だよね😇 階級リセットもあるし縁を貯めるだけ貯めてやり控えが加速しそうだな(^q^) 1回試して上手くいかなくて離れると、気が重くなりますよね… ただ、何もしないと絶対に何も起こらないし…と思って、とりあえず登録だけしてたまにログインするのもアリ！というくらい緩い考えで登録してみました。 Eso es una sepia de toda la vida. 🤣 全国大会意識してかかなり丸い修正だったのと、称号貰えるラインが判明したんでやり控えが増えそうですよね😥 In mancanza del nero di seppia. 凄く興味あるw 何か大型バージョンアップ(全国大会終了後)までモチベ枯れる人が多くなりそうやな(^q^) 魏で神速使ってるなら使いたい称号ですよね！ 蒼天張遼も出ましたし！ さすが分かってるねぇw クリア報酬称号を是非とも「遼来来」にして欲しいw ですね！ もちろん選びました！むしろ楽しいのでもっと見ていたいそんなルシエンｗSepia might've gotten herself sick. She's been overworking herself too much 🔪🎚「んん…っ！キツ、いなぁ…。でも、はぁ…ふふ、アイス、の…可愛い声が聞けて、嬉しい…よ…っ////」(感じながら腰を動かす)Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!皆さんの会話が面白すぎて腹筋崩壊し続けているんですがっ…！ そんな賑やかな光景を眺めるのが好きです…張遼伝選ばれて良かったー(^q^)タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった グッドクルカイザーVSX!! うちにもあります🤣 頑張ってくださいね。❤️ Es que ella no merecía morir de esa manera, ni ser destazada, de eso estoy segura. Por eso digo que tengo sentimientos encontrados. Es cansado aconsejarle a estas potenciales víctimas que se alejen, pero siguen y siguen y siguen hasta que hay finales así. それもあり…ですね。 ちょっと手を付けてみます。 だめなら今回は諦めますｗ アイス(あれから暫く時間が立って少し記憶から薄れてきた頃、自宅の近くを友人の家に遊びに行こうとのんきに歩いている) 普通に親戚の名前まちがえてるとか まあまあイカついな笑 様々な場面で 柔軟な発想が活かせるとよいのですが…😅(笑) アイス「あぁあ゛あ゛ひぃぃっ！！はぁあっ！ぁ…ｧｱｯ……っ！んはぁ…いっぱい…いじめて……ぁん♡」 (入れられた瞬間またイってしまったのか激しく体を痙攣させて…すっかり半分意識も飛んでるような状態で相変わらず自分で何を言ってるのか分かってないようだ) 過去問１回分解いてみて、合格圏内だったら 受けに行って見ると言うのはどうでしょうか？❤️ あ、でもこれは1部なので、2部ではもう巻いてました🥺 実は自分ストレートだけ好きなな人です 2部から行けば良かったと後悔中 そうです!!(笑) デザインが普段使えそうなものだったので 買ってしまったのです😅 💉「ふふ…愛してるわボス…♡」 🗡「…私もだよMon chaton…」 (夜が深くなっていく…) そうですね！そうしていただけると((( 一年生ですか🎒 柔軟な発想は、今後の人生においてとても大事な事だと思います😊 🔪🎚「ど変態…これなら俺が入れてもわからない…よなっ！」(バイブを入れたままアイスの中にモノを無理矢理押し込む)Sepia Fionaモチベーションは低めだけど、重い腰を上げでpairsに再登録した！ いい人がいれば、やり取りしてもいいかなーっていう軽い気持ちで進める予定。 今小学校1年です😃 何かと柔軟な発想の持ち主です🤣 ニキシー管って使ったことないですが、おもしろそうですね。 Sepia…（いい発音）やったー！！かもさんに褒められるのめちゃくちゃ嬉しいです！！！🙏🙏🙏 そそ、連行された人w アイス（そして穏やかにベッドで安らかに眠りにつくようだ） ですね！なんか良い感じのタイミングまで飛ばしましょう！それでこちらは…家の周辺をうろついておけばいいでしょうか？火災報知器でした(^^; 💉「ん…ねぇボス……ワタシっておかしいの？…好きなものを自分のものにしたいって…間違ってるの？」 🗡「………何も間違ってなんかないさ。…正解なんて無いと言った方が正しいかな」 飛ばします？(((((デイリークエストｗｗ 天ぷらの方が美味しいから好き() え、じゃあ不純なイカ墨？((ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 やったァァァ✨✨軽率に飛び込んでいきますよ‼️‼️ (時間は多分前回と同じ時間になりるかと🙌 配置等も明日お知らせ致します(๑•̀ㅁ•́๑)ゞ 前回でやりにくかった事などありましたら遠慮なく仰って下さい🙌🙌) 時計ってまさか、プレミアムバンダイで売ってたやつとか⁉️ 国・際・警・察・の・権・限・に・お・い・て・ アイス(当分の間家から離れるのは止めよう…そんな事を思いながら自宅で着替えて幸せそうに家族で食卓を囲んでいる) まだ就学前ですか？ まだ無邪気でかわいいです😊 共食いやんwww ありがと破壊神(⸝⸝›_‹⸝⸝) 💉「あ、この子…ボスったらまた泳がせてるの？」 🗡「あぁ、心に余裕の無い時生き物は僅かな希望に縋りたくなる……その希望に裏切られた時の絶望感なんて…最高だろう？心配しなくてもあの仔犬はまたここに来るさ…」(左目で画面を横目に確認しながら💉に軽くキスをする)Vladmir Putin and his family are sepia, azaleas are brown, HentaiHaven is ugly and so on. 壊滅ラボ 甲斐 描かせて 確認 株式会社 どちらでもないけど出たんｗｗ こんばんは🌃 はじめまして こちらこそよろしくお願いします もう少し大きくなったら いつかASKAさんのライブを 見せてあげたいなと思っています 何とも言えない発想ですよね ｢待たせたね～｣からの ｢待ってたよ～｣ですから(笑) 俺が今まで会ってきたのは みーちゃんじゃなくて ゆーちゃんだったのか…？ わぁ😲こちらも!! 我が家には VSチェンジャー エックスエンペラーセット パトカイザーセット ダイヤルファイター3種などがあります 私が普段使っている腕時計は パトレンジャーのレプリカモデルのものです😆 お話も面白かったですね😃 アイス「良かった……もう二度とあんな目に会わなくて…済むんだ…」 (すっかり安心しきってなにも知らずに家に帰っていく、兄弟は慌てふためいて心配をし、同じ家に住む居候に少し呆れられているようだ) "Nice to meet you. I'm Sepia Rainart." .. Ah. Hazel's sister that was declared dead なんですが受験地遠いんですよね…。 今脳みそがパンク状態なので…。 ということでございました。 いつか実現させてください！ あっ、初めまして…よろしくお願いします！ おぉ～ リュウソウレッドと仮面ライダーゼロワンですか😃 娘は1作品前のルパパトも好きで シアターGロッソに行って 戦隊ショーを観て ルパンイエローの衣装で写真を撮ってきました(😅笑) 航さんは私と同級生かも? 🗡「ん…GPSの反応が変わったか……これはこれは…兄弟か…」 (GPSと小型カメラで周囲を把握すると口元に笑みを浮かべる) 💉「あら、ボス♡もう来てたのね♡」 あはは…(￣▽￣;)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) イイな〜ん！つって！ おお～っ！トッピングがイイですね～♪ 私がライブに出掛けると ｢母ちゃんいいなぁ～｣と言う6歳児です…😑(笑) CHAGEandASKA、ASKAさんを聴き 安全地帯、玉置浩二さんを聴き (ここは夫の影響です) 戦隊ヒーローが好きな 何とも困った6歳児です…😑340ワンド☆11、☆15〆 360メイス〆Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia. Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver. E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer サーフボードのマウントはよ 処しますかw SepiaNoses are sepia carnations are mediumblue sugar is sweet and so on Sépia et espadon !! Naaadinaa.. Bsahtek 😂 ちょっとした混乱を招いてもね😅(笑) ある程度の目印というか ヒントをいただいて ｢あの人かも?!｣という段階になってから マッチさぁ～ん!!と呼びますから(笑) さすがに daiさんが近くにいないところで マッチさぁ～ん!!と人探ししていたらマズいでしょ😅 He decided to become a DJ and MC. Like those I know who suddenly become Grand Master Sepia or whatever.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。特定のパチ屋まだ全勝はさすがに笑うw Sepia yellow..  Jess, nunca es culpa de la víctima. Especialmente si, como dices, vivía en violencia. Muchas veces no lo perciben o no pueden salir de ello. Que no suene como que lo merecía, porque no es así. 尾崎さんと三咲ちゃん！The Trumps are sepia, camelliases are orchid, Elliot from Mr. Robot is dead and so on. ありがとうございます😊Por fin vi Marriage Story y me pareció una chotada, chicos. Por favor, todo sobre actuado, monólogos interminables, todo gritado, todo filmado en casi color sepia こんばんは😃 娘は6歳です 私がいつも聴いているので CHAGEandASKAとASKAさんばかり聴いていて 『万里の河』が一番のお気に入りという 変わった6歳です…🤣本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 玉子焼き（ｗ　関西勤務の経験あるんで・・・（＾＾；dicha práctica, etc etc) con todo tipo de leyendas –por los favores recibidos, dicen la mayoría-. Escalera mediante, se accede a la sección de silogismos y criptografía presidida por un retrato en sepia del pequeño Nicolás vestido de charlie junto a otros de chuquis embalsamadas 受けないと不合格通知も来ないですね。 生きてると何があるか分からないものですね ∑(๑º口º๑)!! Looks like karak stone mostly with sepia shading perhaps. Those old artworks are difficult to tell the "true" colour of the chapters I think.Roses are sepia, thistles are darkseagreen, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）As dores passam com tempo e ficam somente as lembranças, em tons de sépia... a vida segue seu curso rumo ao nada, ou ao tudo, não se sabe bem... Sit tibi terra levis色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Sepia 大人になってお酒を飲みたい！！！(やばいやつ)안 귀찮으면 피시방이라도.....어흐흑 이사 때문에 컴터 싸놔서 당분간 파판 못할 것 같아요😭😭😭😭😭 いんや、ギルメンのおかげ 大半がそーいった方々ぁ！ それな？？？？？ ソバの入っていないお好み焼きも美味しいですよ 野菜たっぷりなのでソバ入りだと多すぎるかもね えったこ焼きを汁に放り込むの？(｡_ﾟ)☆＼ﾊﾞｷ(^^;)凄く喜んでもらえたようで描いた甲斐がありましたぁああっあ！こちらこそありがとうですよぉお！ 世界が狂気に溢れてる 増えたぁ... やっぱりお二人揃ってたから一緒に描くしかないとっ！！ 楽しく描けたよおお！！！描かせてくれてありがとおお！！ ほんますこ……家電のどれかがピーピー言ってるのだけど、どれだろう？(・・;) さらっとソープランドに連れてくどぽぽもやばいし、どっぽぽのストーカーの可能性を自らあげていくもぐもぐもやばい🙄🙄🙄 喜んでもらえて良かったぁあああ！！ こちらこそ描かせてくれてありがとおお！！！ はぁぁｯん♡ぁっ///＊喘ぐな ありがとうルシちゃぁぁあっぁぁｯ🙇‍♂️ はぁっぁっぁあっ このペアで描いてくれるなんて…ｯ！/// 俺王道家は苦手w ありがとぉぉぉぉぉぉぉああああああああああぁぁぁあわわ、喜んでもらえて何よりですっ！！(*´▽｀*)ナンデ！？！？！？！？！？ そりゃあ一緒に描くしかないとっ！！ないとっ！ｗあ、タグ付けた方が良かったか！今度からそうしよう…！ よっめ……よっめと あはぁん  娘さん、おいくつですか？(๑ ᴖ ᴑ ᴖ ๑) 可愛らしい発言に笑顔になりましたよ☆*° ほあぁあ？！神じゃないよぉぉおお！？ 平凡絵師です…私が人間を描くと髪の毛ツヤツヤに光らせたい病が発病いたしまして… ほんそれ 色セレビィの出現率は1/8192で色化石系の半分の確率ですからね… 軽々しく交換や配布できる子ではないやろという気持ちで眺めておりますうおおおおおお 神か………やべえ人間描くの疲れるぅうううう＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ でもまだまだがんばるぞぉ…！！ 描けましたのでお呼び出しですー こっち来たら奢ってあげるよw友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。今日の晩御飯もフェーズスキップ料理で済ます Tu! Mi fai una recensione al mio ultimo libro Nero di Seppia? Te lo mando in pdf? Grazie3000円くらいの買い物だと割と渋るくせに3万円くらいになると逆に即決するわ アイス「はあっ！！…ぁあ゛うぅん…///…ぁはぁ…良いぃ…気持ちいいぃっ♡！んぁあっ！」 (自分でも何を言ってるのか分からなくなっているようでひたすら何度も絶頂を繰り返している) 🔪🎚「だらしない顔…。そんなにイイのか…」今日の夜ご飯 ナスの味噌汁 白身魚のムニエル　キャベツと玉ねぎ添え サラダ ひきわり納豆 珍しくお魚🐟 白身魚美味しいですね〜😊田中樹の笑顔すきぃ Sepia, Grirl with green eyes😭🔥🔥🔥❤ おつかに Quel est l’avantage du noir et blanc sur ce film? Après en sépia? Après au format 4/3...今日の朝ごはんは無し お昼ごはん 枝豆ベーコンパン おやつ プリッツサラダ味 キャラメルサンド　1つ ショコラひよ子　1つ 飴　2つ めちゃきれい―――地球最後の一日、あなたは何をしますか？　－ムジュラ　１－ピンクとパープル可愛い  ひげわろた Mi hija me ha pedido "fajitas norteñas" para almorzar y yo tenía previsto preparar albóndigas de vacuno con estofado de sepia y guisantes para cenar... Fusión Catalano-Mex o MarMontanya-Fronteriza. 🤣自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)学校から帰宅した娘からの質問… 娘｢昨日のASKAはかっこよかった?｣ 私｢かっこよかったよ｣ 娘｢待たせたね～って言った?｣ 私｢言っていたよ｣ 娘｢いいなぁ～私もASKAに待たせたね～って言われたい～｣ 私｢え、そうなの?!｣ 娘｢で、待ってたよ～って言うの｣ …やめなさいって🤣(笑) かなりカニを感じた くそっ…やられた🤣 あっ⋯⋯(察し) (゜Д゜≡゜Д゜) なったら無属性人権復活？昨日の今ごろは ASKAさんと同じ場所にいて…と思い出しながら ASKAさんが歌っていた曲を選んで聴いています CDは"耳で聴く" ライブは"体で受ける"という印象があります あの音も振動も熱も 会場でこそ感じられるものがあって やっぱりライブっていいですね♪ 行けるチャンスは大事にしなければ☝️大人しく現地と事後通販で買うファンブックの衝撃で涙引っ込んだ鬼滅読んでて通販忘れてた ありがとうございます！！ 波乗りサブリガ、、、 Stunning. Black and white and sepia photographs always look stunning. Ahoy to you and yours from South Africa.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 強そう 丶(・ω・｀) ﾖｼﾖｼ 勘で選んだけど外れたよ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ それはわからないかもねww( ・∇・)380マグ、340グリーグ☆13×1〆 🦀おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Twitterの初投稿のやつは分からなかったよー( ;∀;) さすがリリーちゃｯｯｯｯｯ 何を間違えたの？we 全っ然大丈夫！！多分！ 心臓治ってないんじゃね？って思った一瞬ですね！やばたにえん！ Sepia Memories - Cerahリーサルウェポンズのワンマンは見に行きたい キャラメルさァァァァァァん( ；꒳​； ) 優しさが嬉しい…ありがとうございます✨ 今すぐにでも懐ダイブしたい←こら さり気なくアイドルみりんのストーカーが🤭🤭🤭たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠PC版とスマホ版とでそんな変わるの？タップでの誤作動が起きやすいってこと？モンエナ飲んで学校で心臓死にかけたやついるってマ？？？ Yo salgo mejor en sepia a la plancha 🤟😎 3億回くらい抜くベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ sepia待ちに待った少クラtelephoneだっ！！ アラスカってほんと暑〜い🤙🎶 もう楽しみすぎて毎日長いのよ。早く金曜日にならないかな〜 SixTONES Imitation Rain NEW WORLD Yes. She basically recycles Trump’s rhetoric and packaged it for white neo-libs to feel good about. All that’s missing is some sepia tone and you’ve got a Republican’s wetdream: bolstering worldviews of USA as a beacon of hope among the wytes while demonizing life in Mexico. DMMから白猫エロジェクトとかいうエロゲー出そう（こなみ 流石ですねー笑 正解です⭕️ 姉でございます・・・ おぇですむの草 10万超えてるから高額医療制度適応出来るんじゃね？ 毒入ってるよ 🤣🤣🤣🤣🤣 絵文字が表示されない！😱 えっ！？まさかのまさか！？😁基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 次こそはぜひ お会いできますように😃 マッチさぁ～ん!!って 呼びますから(笑) 気をつけて ご帰宅くださいね出勤１時間前です しゃぶしゃぶしよ なかないで だいぶ効きそうなリハビリじゃんか🤣🤣🤣 刺身にして食いたい 俺は知らん🤪 🐟 ゴッドイーターって知名度どんくらいあるんやろIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ጎﾝጋ はーい！余裕有るときに試しに考えてみますー(*´∀｀) アイス「はひぃィンンッ♡いやぁらあ……はぁっ…んああ゛っ！！狂っちゃうぅっ…あぅ゛っ…ぁあっ///」 (奥まで来た瞬間体を大きく仰け反らせて絶頂する、なおも止まらない刺激にだらしない顔を晒しながらダラダラとバイブを濡らしていく) ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ╰⋃╯ 青入れますとりあえず😁 スッキリしてるねー 色は青とピンクか！ あ、大分前にインスタのアカウント名少し変えたの忘れててそのままになってました😖 直しました！これで飛べるはずです！ 教えてくれてありがとうございます🌷膝三昧でしたw (/・ω・)/ﾎｲﾎｲ 焦らないでゆっくりでいいよ！絵はゆっくり描きたいもんね Or all of the colours are limited to one segment of the colour wheel like reds, oranges and yellows. No other colours at all. But not sepia! とても美味しいよねっ！！ｗ 使うかどうかはともかく一度息子考えてみたいけど今抱えてるものが多くて描けないという…( ;∀;) 🔪🎚「ぐちゃぐちゃにしてやるよ」(奥までバイブを突っ込む) それなぁｗｗ でもそういうのが良いんだよね！(( ついに襟足カット⁉︎ ちょっと遊びに笑 おへそとわきとかそのへんがえちえちすぎる……けしからん……っふぅ…… 🤫 🤭 クレストモータースですね笑 良くツイートする時間とか平均ツイート数とか鬼難易度じゃないかぁ…ｗ むずかしいよｗ私もわからん((((((((((( おやー？ リハビリしてんのかー🤭🤭🤭ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ♪( ´∀｀)人(´∀｀ )♪ ｧ°！！！！！！！！！！！！！！ﾃｨﾅchang！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ﾋﾞｭただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sunというかクイズ作れるんだねえ、面白い…(*´▽｀*) わかる笑笑 同じ県なのにこうも違うものなのか…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ 砂糖まぶしますかランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)the sepia mood when having a choice がんばれ〜うちは今日一回目テスト終わって明日二回目テストだぉ〜 もともと市民無線でアマみたいな運用をし始めたのは、アマの人が27MHz帯の特性を見出して始まったといいますよ。 おソースはら製あかん…定期的に集中力が切れる…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮNel sogno di stanotte ho camminato nuda in mezzo alla gente. La strada era color seppia.Trás sus acompasados gritos solo hay vacío, bajeza moral. España de color sepia, tonos grises, inmoralidad. 機種の話！ なんか6世代とか7世代とか よくわかんないからさ笑 บอกก็ได้ SepiaEverything is sepia now, just like this pictureABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) アイス「ひぅっ！！ｱｯひぃぃいいっっ！！ひゃ、ひゃめてぇえっ！！ぐちゃぐちゃにされるぅ……んはぁあっあっぁあ！！」 (手枷と足枷を必死に揺らしながら、気が狂いそうな感覚に飲まれてひたすら悲鳴のような声をあげる バイブの隙間からはびちゃびちゃと体液が流れ落ちてくる) www Phantom Demi apapun bagus banget, ga ada romancenya, gregetan Your son looks great, but check your iPhone filter. Try something less sepia, it's 2020! 🔪🎚「中、広がっていくのよぉく感じるだろ？」(バイブを中で回転させ、スイッチを入れて振動させる) 本人の意思とは無関係にねｗ アイスくんめっちゃ愛されてるねぇ((The feminine character of sepia shows an indicating similimum.Indifferent to those loved best, prominently in menopausal age. The sincerity in his words+BGM+Grey sepia-everything screams emotions. I really hope that via this doc.people in mass can now recognize those unseen significant qualities of Hae that Teuk had mentioned.And see Hae beyond what is generally being portrayed やよね！！！！高校の友達に言ったらめっちゃ笑われた😂😂会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Sepia for that rustic look. So much love for sepia tone アイス「ひぃっ……いぁぁう…///やぁ…大きすぎるよ…んはぁっ…ぁあっ！！」 （無理矢理割って入られ中でイボがこすり上げていくのを感じるたびに痛みとわずかに快感を感じて声をあげる） 体もたないぃいｗ 2人のヤンデレに挟まれて身も心も休まらないやつ！ｗ あとで申請しに行っていいですか？😣 🔪🎚「諦めろ」(ゆっくり、ゆっくり入って行くことを分からせるように入れて行く) そのうち3P((( なにわろてんねん 中指が... dude, don't cap on the poodles. I used to live next to a poodle who went shopping for her owner. it was a perfect instagram, sepia-toned video, of Brooklyn long lost. Wouldn't consider you "part of the community" be already a label itself? It wouldn't be specific like sepia, fucsia and navy but more like, black and white, isn't?ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 引き続きレポよろしくお願いします笑自由を獲得Hoses , sepia anemones ... teal sugar feel sweet and so on バンドリのキャラの目ってむずくない？ アイス「だからってそんなやり方…ぁ…や、やだ……ぅう…もう逃げないからぁ…」 （冷やりとする感触に体を強張らせて） 袋の数かよ。 なんて歪んだファミリーｗ ママだねえｗ息子が致す分にはパパも黙認なのか…ｗ 息子に対しては普通に愛情持ってるから最初はショックでもズルズルと許しちゃうやつだなぁｗ 🔪🎚「だめ。ちゃんとその体に教え込まないと、また逃げようとするだろ？」(ズボンを脱がしてソコにバイブを当てる) アイス「な！ななな…兼ねてって…もうボクは逃げられやしないから…それにそんなの…む、無理…気が狂っちゃうよ…許して…」 （見せられたものに青ざめてガシャガシャと手枷を揺らして震えあがる） 多分大丈夫(( 息子がヤンデレに育ったらアイスくんヤンデレ板挟みじゃんw でもそしたらアイスくんがママになるのか…。「マァマ…大好きだよ♡」って感じだな…パパもちゃんと好き。でもアイスくんに対する愛が歪みすぎてアイスくんそのうち息子くんにも犯され(((( 思わず笑ってもーたw はふんｗだんだん快感になっていく予感がw そういえば仮に息子とか出来たとして、ジーク君には恐怖心持ってるから上辺だけの愛情で接してて、息子には心から愛情持って接してるみたいな状況は大丈夫なんだろうか…？ 息子もヤンデレに育ちそうw 🔪🎚「あと、お仕置きも兼ねてこれ入れっぱで過ごしてね」(イボの付いた太いバイブを見せつける)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/人間絵描くぞおおおお！！うぉおおおおお！！！ （自分のテンション上げるための雄たけびなので気にしないでくださいw） あー、分かる。そしてアイスくんはエッチで少し痛いお仕置きをされる(((Hoses are sepia columbines are blanchedalmond : feel sweet and so on アイス「…多分来た道を戻ればなんとか…」 （なるべく人に出会わないように記憶を頼りに来た道を戻りようやく見覚えのある景色が見えてホッと一安心している、遠くから兄が心配して駆け寄ってきている）でもセーラーの時のスカートだって片側にしかポッケなかったけど単行本が入る大きさだった…そーだよ片側しかなかったから手つっこむとこがなくてチャック開けて下の短パンのポッケに手つっこんでたんだよ…Moses are sepia edelweisses are white spice is fiery and so on制服のブレザーはポッケ大きかったよなあ…それでも学ランの収納力と防御力には負けるけど…内ポケットこんなにあるの！？って思ったよね… いやブレザーは定期入れるとこもあったから一応４つあったな…セーラーしか知らん時に見たから余計にびっくりしただけか？ おめでとうございます！ 今から取りに行きますc(`･ω´･ c)っ≡つ ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞPeople who dab are sepia, lilacs are lightsteelblue, WindowsLogic is emo and so on. 🗡「………さて、と」 (パソコンを点けるとカタカタといじり始める。何処かにアクセスしたのか画面は複数に分割されそこにはアイスが写っている) ま…まさかっ！？病院の？！Like for a victory, defeat, and intro for a fight with Sepia. NOTE: IN ALL CASES, IT'LL BE ASSUMED THAT YOUR MUSE ATTACKED HER! Because Sepia doesn't fight people unless she has to! あきとがザブリガンって……通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然本能が家に帰りたがっている....Solo tengo escrito que la cámara libre + el bajo frame rate + las tonalidades ocre, sepia y grises hacen que parezca una película grabada hace muchos años atrás... Siendo que es del 2007 ん！？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ｻｰﾌｨﾝ・・・？ あったかぽかぽか🐰カツ丼セット暖かいそばおいし 波に乗ってそう 奥の人黄色いチラシ入れてるよ！2/15 YouTubeに新曲アップするよー！ 今回は色んな人を応援するような曲になればと思って歌いました！ 作曲はsepia作ってくれたり、RinRinRinやAfter Burnerの編曲を担当してくれたTK！！ 是非聴いてくださいね！ んー？何の話かな？(　-∀-) おかえりザブリガン皇子！ 名前何故か同じのが入らなかったから違うが顔は前のと同じだぜ( ´_ゝ`) やったー(ง ˙ω˙)ว サブリガ愛がつよい 新たにサブに復活した(どうしてもサブリガで遊びたかった)iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ そしてエレゼンが消えた・・・ 実はエレゼンからオスラになってエレゼンからオスラになってを見せてない分もやってたTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ぬおおおそんなに・・・ エレゼンからオスラになって肌色変えて～とかでかぁ・・・肌色は美容師でどうにかできればいいのに← que bonita eres :D la foto asi en tomos sepia da una melancolia es como decir "te extraño" linda noche! 高いよな～ サブキャラに8800円分使ったって考えたらかなりでかい金額 もう少し安くなればいいのに（） 行きと帰りの幻想薬くれたらしてやるよ Sepia old movie graphics adds that special touch to "Chariots of Fire." Great job! なら男勢は雌化？ う～ん、潜在的に家にいたくない理由があるとか？国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったお昼ですよ 雄化のはやり病でも・・・((((；ﾟДﾟ)))) おおお色違い調査隊だ！頼りになります〜！ 調査結果平伏してお待ちしてます！😃 いまうちの色ネクロズマ見てみたのですが、菱形でした〜！ 過去産は菱形だったりするんですかね？The Trumps are sepia, azaleas are saddlebrown, HentaiHaven is dead and so on.He perdido la cabeza incontables veces, y me he sabido reencontrar entre páginas monótonas en sepia.Si la persona te mangonea, controla hasta tu dinero, no te deja ver a tus familiares, te manipula, te amenaza, ¿POR QUÉ CHINGADA MADRE SIGUES AHÍ, IDIOTA?Tengo mucho coraje, .Si la persona te da de empujones, si no te deja salir o vestirte como quieres, ¿POR QUÉ PUTA VERGA AGUADA SIGUES CON ESA PERSONA? Maybe sepia tone if I'm wearing a cowboy hat and chaps. I've been playing a lot of rdr2 latelyNeta que qué puto coraje me dan ciertas mujeres, que les encanta que las traten peor que a un animal de carga.Además de bien castigar el feminicidio, den pinches terapias a bajo costo o gratis para que las mujeres no estén de idiotas en relaciones tóxicas.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 野郎しか居ねぇしフレンドがどんどん男に変わっていく(困惑)Tengo demasiados sentimientos encontrados con lo de la tal Ingrid. Pobrecilla, pero también ella tuvo su lado de pendeja. Claro que me súper emputa el crimen, ¿Pero cómo mierdas no te vas a dar cuenta de que una persona es violenta y agresiva? Definitivamente no era muy lista.Hoses are sepia chrysantemums are indianred sugar is sweet and so onスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bNoses ... sepia sunflowers , palevioletred ; be sweet and so onTodo filmado en sepia. Só faltou um filtro sépia nesse VT da MarcelaA group of Christian moms are sepia, camelliases are sienna, HentaiHaven is sweet and so on.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁It was Comte Sepia in the lounge with the rolling pin!! E la Sagra della Seppia夫｢昨日のASKAはどうでしたか?｣ 私｢もちろんかっこよかったですよー｣ 夫｢ほぉー｣ 私｢…｣ 夫｢上野だったなら、あの何枚もずら～っと並んでいるポスターも見てきた?｣ 私｢見てきましたー!!｣ 存在を知っているとは さてはASKAさんが気になっているな🤔(笑) Those were the best. He almost never got angry. He ended up in a box that looked like it was meant for an old VCR tape. I imagined there was a movie in there. His life in sepia tones. My girls are my world fathers are complicated. Peace to you. Excelente biografía de Chejov por Irene Nemirovskyウマイガイ！　……ネーミングはウマクナイガイ　－ピクミン２　part30－好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Muy bien mi contadora y estoy en espera del un proyecto para San Andres el Alto, pintura y sellador, ya fue entregado todo el proyecto en el mes de noviembre del 2019 nada mas esperamos fecha de entrega y gracias por su grande laborSepia tone tent-like sketches convey the sharing of stasis and electricity of peri-limitation. Cara sepia アイス「むぐぅ…玩具…どんどん呼び方が酷くなってく気がするぅ… んん…年上のイーサンおじさんはお疲れかなぁ…」 (ささやかな反撃としておじさん扱いしてクスクス笑いながらソファーからそちらを見ている) 腹が立って来て見ていられません。罹患した人に比べると天と地の差なのに。クルーズは100%安全では無く自己責任で行くものでっせ。私はこれから出港して台風接近の中海の上です。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですCravats give sepia swimming pools should lemon chiffon battery keep turbulence  *o_ _)o ZZZZZZZおはようございます😀 明日から雨の予報なので 洗濯物をたくさん干して 家族を送り出して 昨夜の "ASKAさんと同じ場所にいる"という夢のような時間から すっかり現実に…😅 家に1人だということをいいことに CHAGEandASKAとASKAさんの曲を聴きながら 歌いながら掃除中です(笑) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない すみません投稿する前に許可を仰いでおくべきでした🙇‍♂️🙇‍♂️ いつも燎華さんが書くみんなのあれこれを楽しませていただいてますありがとうございます！みんな魅力的で格好良くて可愛いのですが特に漸くんは変化が大きくて目が離せません_(:3 」∠)_ これからも色んな一面を楽しみにしてますー！ 半径200mは結構大きな面積ですね。 いやいや流石です。うちの近所の大きな公園は使えるかなどと考えました… 仕事に行きたくて仕方ない？w そこで運用してもいいって言ってもらえればですね。笑 良いよね🤤 サニー系は何台かあるぞ！ ベースとしては良い！ 完全ノーマルだから、時間とお金はちょっと掛かるね😅 Such a cool shot. Loved the fade to sepia in the Anthology à la Butch Cassidy. What a band, what a canon and what a legacy. Love them forever.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック朝から究極の癒し手に入ったので最強になった黎明 イーサン)ふ＊鼻で笑って 玩具で遊んで何が悪いw 満更でもねぇ顔しやがってよ^^* へぇーぇ…んﾞ〜ｯ ＊ため息をつきながらアイスを膝から下ろしてソファに座らせ 自分は立ち上がって大きく伸びをしているRoses are sepia begonias are lawngreen sugar is sweet and so onカラーの時の主線、デフォルトの墨ペン使ってるんだけど私だけではあるまいか…？他に使ってる人見たことないようなfrom nozzles on the distant ceiling and blends with garbage steam rising from the heaps to create a sepia haze that obscures corners and far walls and makes the trash recede into yawning darkness. An oversized bulldozer lumbers across the mass as if sculpting it. 🤣🤣🤣🤣大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよMejor dicho, necesito un tercer día libre.Necesito un día libre. ルーちゃん！おはよ〜！( 厂˙ω˙ )厂 roomフォローしました ふーちゃんおはよー乁( ˙ω˙ 乁) ？showroom個人アカウントあるの？That's a point...... is gonna get a letter through her door. [Sepia, you are cordially invited to get bested by me in a] at this point, several words have been crossed out, including [tinkering], [forging], and [creation] [Mechanics competition. Please - あ、でも一度逃げられたーって思って日常生活に戻っていたら急に誘拐されるのも良き…w 絶対逃げられないって思い知るやつw アイス「あ…ぅう…ごめんなさい…」 (しょんぼりとして大人しくする) ヤンデレ美味しい分かる((( 🔪🎚「…今日はもう外さないから」(手足に枷をはめていく) J'attends la version 3D, puis la version sepia. Ainsi que le montage à l'envers. 😄 他に誰も頼れなくされちゃう…恐ろしや… でもヤンデレ美味しいです…！w アイス「……に、逃げない…逃げないから……」 (ベッドの上で震えて許しこうしか出来なくなっていて) それで依存させられちゃう…黎明学校で魔剤キメてるってマ？ 🔪🎚「逃げるつもりだったんじゃないか？」(地下室につきベッドの上に投げる)Fiambra y el Sepia son muy insastifaier  ひぃん、ロックオンされたが最後だった…！ でもそろそろ先に心が折れそうな気がするwi forget that back in the day people didn’t see in sepia lmao have i lost too many brain cells アイス「い、痛っ…！その…どうしても…外が見たくて…ゆ、許して…」 (明らかに怒っているであろう雰囲気に震えて) マジでしつこいから諦めないよジークは。あんまり脱走続けると最悪脚切り落とすから(((眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) 🔪🎚「………」(引きずるように地下室へ連れて行く) Es en sepia 勘のいいガキは嫌いだよ お仕置きが過激化してしまうw 例え逃げられてもどこまでも追いかけてきそうw アイス「やっ…あ…ご、ごめんなさい…」 (失敗した、そんな落胆とこれ以上逆らうとどんな事をされるか…と言う恐れで大人しくなる)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Kahit black white o sepia tone mo pa yan panget nyu parin mga liberal trash ahahahaaa No se quien es, solo se que ha contestado en castellano😂😂🙈🙈 飲みすぎは注意ですよ～。 毎日だと体調崩すので～😅 Sepia or BW?! "カバン"ならセーフだろぉ？総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ きついっす...学校でエナジードリンク飲まねば ... それはだるいよね～😶 fotoshop, consulté con profesionales, observen , la foto está tomada de lejos de abajo hacia arriba con plano inclinado del rostro, tiene un color rosado, sepia, miren la piel el fondo, todo se mira sin nitidez, ella tiene sombrero tapando la frente y muy pintada, sonrisa fingidaテスト勉強がやばすぎて...野蛮になっちゃったわね...🪓オールしたせいで体がだるいんじゃが おはよーございまーす☆o(^▽^)o Ha estudiat i viu a Catalunya, entén perfectament おはようございます!ぼけーっと駅のホームでしている人がいたら俺です、おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ え、これが普通やと…笑笑 高校に来て誰にも通じんくてびっくりした😳😳 ぐーとーぐとぐとぐーとーぐー(orパー) (分かれなかった時)ぐーとー (分かれた時)きーまった！ 逃げようとしてた連れ戻されちゃうねアイスくん// Keep in mind, Sepia is neither good, nor bad. She is neutral. As long as you are not attacking her, she has no issue with you. 🔪🎚「…はは、本当に悪い子だな…」(ギチギチと腕を締め付ける)¿Se han dado cuenta de que los pueblos se ven amarillo/naranja/rojo/sepia? Tjo ereng Sepia 🙆🏽‍♀️ Texts back: [Thx, on my way!] 15 minutes or so later she arrives at Sepia's workshop. "Hi. I hope my weapon wasn't too much trouble."vcs gostam de uns filme com filtro sepia ne// I finally decided on what happened on Sepia's last huntress mission. She still won't be very open to talking about it, but she will if you manage to gain her trustHe was struck by a rogue unicycle in a terrible crash outside of an ascot boutique and sustained a head trauma, his visual cortex has rendered the world in sepia ever since Unlike many other workshops in Vale, the shop that Sepia works at does work with Dust. So... Yes.ほな、睡眠時間、いただきます やるやん、今度俺に、リベンジさせてや黎明、オールしてるってよ I can stamp the Great Seal on any JPEG image and apply sepia effect. Where was this video published? Where can I see the documents in it? Links, links, links. Pior, eu passei muito tempo achando q o passado antes deu nascer era tudo em tom de sepiaLa vida se ve más linda en color sepia Your "It's sepia-tinged ahistorically-scored nonsense!" take tanked Colleen friend stock for weeks.If you're filming something that takes place in the past, you make it sepia-toned if it's from the silent era, black and white if it's from the 30s/40s, blown-out lighting if it's the 70s, etc. If you show a flashback from the 90s, my feeling is that it should be pan-and-scan.Noses , sepia peach blossoms are mediumslateblue ; feel sweet and so onVols venir a casa a netejar sèpia mentres escoltem Cock Sparrer i t’explico la meva teorica sobre els pruses? Envia. Semi related, I remember someone posting on Tumblr how they found a bunch of pics of thier great grandparents naked when going through thier attic of them in thier 20s. All sepia toned photos. Sepia aman juga? Cool pic! Sepia tone!ニューヨークサイズデカすぎるバイト終わったー！！ ピザ食べる( ´･∀･` ) I bet there's a sepia-styled short in front of it about a bunch of Wes Anderson robots called Wes World.All the old pictures of Trump from when he was younger look like stills from a sepia toned horror movie Intempestivo y amargo ...炊いたお米の芯がちょっと残ってしまってる状態…何て言うんだっけ…パエリアはおいしかったんだけど若干米が固いような気もした。けど芯が残ってる感じでもない。パサパサ？パサパサしてた？それ用のいつもと違うお米だったからかな。 Ossi di seppia - Montale Anyone else do this thing where, when you're like, seconds away from waking up, when you're starting to wriggle and try to look around, you can kinda, like, 'see' your surroundings, like, but in 240p sepia or something? And then you actually open your eyes?滝ってそうなるんだ…Hoses are sepia narcissuses are darkslategray ; feel sweet and so onイギリス要素ってなんだろって思ってスクロールしたらイギリス以外のなにものでもないやつだった…魚の頭がぶっささってるやつ… Tamenta, a sepia! Your 🧠 : Tax payers issue our national currency when they pay tax to our government that issues our national currency that we use to pay tax 🤯👀Para decirte cuánto te quiero me basta una pluma con mares de tinta sepia. No necesito mas que el reflejo de tus ojos en el cristal de mi ventana. Para decirte lo que te quiero no me hacen falta respuestas ni llamadas ni una carta de vacío ni esferas de plata.こんな時間だけどパエージャっぽいものが炊けたから食べちゃう… おいしい… ありがとうございます、使わせてもらいます！キャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 "Sepia. It's Sepia." "....Also it sounds like an actual death trap. Why are you out alone again-?" お疲れさまでした 広告?看板?の案内もしていただき ありがとうございました😃 出待ち…残念でしたが 新幹線に間に合って何よりでした おぉ、ありがとうございます！¿Sabéis que en portugal... Perejil se dice salsa? Entonces, si tú estás comiendote una sepia y está seca, tienes que pedir una cosa muy graciosa, tienes que decir... - Joao, quiero Salsa, salsa!! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 お話させていただき ありがとうございました😃おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ マッチでぇ～す!!って答えてくださるのならOKですよ👌(笑) どこかで お会いできますように😃 오오오!!! 감사해요Ꮚ˘̴͈́ꈊ˘̴͈̀Ꮚ💕// I'm still trying to think of what happened to Sepia on her last mission as a huntress. For now, when people ask she'll just say she doesn't wanna talk about it. What discussion? You never answer any questions. Then when you lose on facts, you run away. 次こそは!! 一緒にハトを追いましょう!! (そこじゃない!!…笑) どこかの公演でご一緒できるときは 声を掛けさせてくださいね😃なんだかとっても久しぶりにヘタリアの動画とかを色々見た。 ありがとうございます😆 あの時間は まさに非日常的で 特別な時間でしたねSepia would only fight someone if she really had to She's trying to live a more peaceful life now. daiさんにお会いできなくて残念です…😭 え?!上野公園でハトを捕まえていたのですか!!(笑) 頭にネクタイを巻いてハトを追っていた人、いたかなぁ…🤔 I’m done here. I’m playing chess and you’re playing checkers. Really no point of continuing this discussion! 👋🏼👋🏼It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Cadena de oración para que deje de proyectar las películas pendejas de Adam Sandler, o mejor dicho, que deje de sintonizar en sus pantallas el canal donde las proyectan. Acho que é mais um tom de sépia That makes no sense. あれ?! まだお酒飲んでいるところですか? だいぶ深い時間ですが…😅 Ahhh kamu curhat ya kak. Hayo kamu suka jadi yang ke 2 ya kak :) ^HDずっとライブを楽しみに過ごしてきたので あぁ終わってしまった…とさみしい気持ちもありますが 3月にはアルバムがreleaseされるし 秋からは新たなツアーの予定もあるし こうして前に進んでいくASKAさんの背中を追い掛けて過ごすのも 幸せです😃💕 今日のライブがBlu-rayになるのも とても楽しみ♪ いえーいいえーいおつおつーぅいくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－ A mi me parece más una sepia de color rojo XD止まった時間の中で３０分待っても、３０分冷やしたことにはならなくない？There are grainy sepia photographs tucked into some of the rebels had taken under their wing.ASKAさんの東京文化会館公演 とても素敵でした ASKAさんも バンドメンバーの皆さんも ビルボーの皆さんも とても楽しそうで ステージ上のASKAさんは 力強くて熱くて 時にかわいらしくて(…ごめんなさい🙇‍♀️) 始まって一瞬で特別な世界に連れていってくれます うまく言えないけれど 本当に魅力的です これがホントの残り湯じゃwww I know exactly what you were referring to when you said Giuliani 2001. I’m not a blind sheep like those who support Trump or Bloomberg Antigamente muito em preto e branco e sépia. Hoje em dia tá mais vívido. ピエロの「SEPIA」を聴いて、これはキタ！と「パンドラの匣」をZёnitの通販で予約しました♪ このオムニバスでしか聴けない良曲が多いので大当たり作品ですね！ No, yo choco, sepia, raba... siempre!!!Irgendwer hat nen Sepia-Filter im Fenster aktiviert ... Your response was off topic and incomprehensible. I'll take your advice and block you.寝よ それは嫌い こちらこそありがとうございます┏● LINEグループメンバー募集しています(*ˊᵕˋ*) 毎日何かしら遊んでいます☆*° 気になったらDM下さい☆*° よろしくお願いします☆ 運も味方にせねば！！！これからの人生全うできませんよ！！！（いいこと言ったつもり） No sé que es más rancio, si la arquitectura del fondo o los disfraces Disney que llevan. Les quedan bien las dos pelis triunfadoras de los Oscar: 'Parásitos' y '1917' la primera por definición y la última por lo vetusto de la imagen. En sepia hubiese quedado mejor. こんばんは(*ˊᵕˋ*) LINEグループメンバー募集しているのですが、参加しませんか？？ よろしくお願いします┏● What does that have to do with Bernie not caring about 9/11 according Frank?przepraszam, a gdzie można kupić posła tarczyńskiego do ścinania lewaków wysokopiennych, co sępią kasę pod sklepem? takiego z nosem wciągającym ich ścieżkę dźwiękową do urwanego filmu i stopą podgrzewającą pedał gazu w ciągniku.Hoses are sepia snapdragons are mediumseagreen sugar is sweet and so on CRXの隣のネイビーブルーのB210サニーエクセレントがエクセレントです🤤 明日もファミマちゃれんじ💪💪 저 말까고 싶어요 저욧🙌 Então eu te pergunto: usando de embasamento folclórico ; que criatura, mágica ou não, seria um símbolo melhor para o Brasil que uma sépia voadora? 明日のﾘﾘｲﾍﾞも出れないかな？ A surpresa é que o animal que ele indicou para ser símbolo do Brasil era A SÉPIA VOADORA...ou wyvern, que está no brasão da família Bragança. Sim, ele é monarquista.お疲れ様です 池袋辺に住んでるけど渋谷に行ってたんで行けば良かった ﾀﾜﾚｺは知らなかった カワイイ(´Д` ) “how can anyone with a brain” isnt complete subjective conjecture? youre exercising my premise specificallyFam Why sepia heathers are deeppink pickering is not lit and so on  充実してますが、野郎2人だったので笑 これがリハビリの先生だったら… いやぁーーー！暑苦しいっす！！ ベースとして土下座して貰うのが....Ho letto una critica sprezzante alla foto di Joaquin Phoenix e Mara Rooney al fast food perché, e cito: “non è genuina”. Invece il vostro feed di Instagram monochrome sepia e il filtro Russian superstar è 100% corrispondente alla realtà, vero? Minchia quanto siete fighi voi. すぐに捨てはしないけど、置き場が一杯になったら捨てるらしい。 売ってくれると思うよー R33 4ドアRB20E(シングルカム) R34 4ドアRB25DE(ハイキャス無) どちらもNAオートマ 言えばくれそうな気がする笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー リア充！😁収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 きゃらめるちゃんおつー！ まじか！世間？ヲタの世界？ではそんなバズってるのか！！！ 懐かし！冬季だったよね？6年前！？よんこんち集合な！ 違う、コクリコだ(大嘘)Hoses are sepia sages are papayawhip sugar is sweet, and so on.まさかの祐ちゃんまで横アリだったww おつヾ(･ω･｀)さて被弾の時間だ…( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ 너무하네 저는 처음에 투타임으로 입문했는데 좋더라고요ㅠㅠ!! 그그 뭐시기 하만다? 그것도 좋아요!! 잭 스타우버 그 특유의 괴기한 느낌이 👍👍松村北斗がわんちゃんに、または、わんちゃんが松村北斗に見えたオタクが沢山いて笑ったもちろん私もその中の1人。  헉 저도 잭 스타우버 노래 완전 좋아해서 매일 듣고 있어용! うちの子だと誰と居てもアウト感が…！ｗｗその前に監禁コースだったけどもｗ B nih kak, gak yang A aja hehe :) ^HD You know you're old when your baby pocture is in sepia アイス「あっ……は、離してぇっ……！ ボクなんかより…もっと良い人だって居るでしょ…！」 （あっさりと捕まってしまえばなんとか腕から必死に抜け出そうとしている） Misschien dat we dan weer iets meer van het CDA kunnen verwachten dan de sepia ideetjes waar het zich de laatste jaren op toelegt?Sepia in Seattle  誤字ﾀﾞﾖ:( ´꒳`;) 🔪🎚「逃さないよ」(腕を掴む) 分かりましたー！のんびりですが描かせてもらいますっ！ 資料ありがとうございますーヾ(≧▽≦)ﾉ ( ・ω・)かなちゃがそれを言うのかい 秘めたるちーちゃん使うときソルのイメージが...ごめんなさいListening to sepia-toned music. アイス「ﾋｯ！！！……ジ、ジーク……！もっ、もうボクは…嫌だっ！！戻らないっ！！」 （慌てて玄関を開けてそのまま走り出そうとする）あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 俺がソルなあたり失格 ？自分の部屋はあるよね？ ウサギと一緒の部屋 配信してほしいなぁ～ わわ！そういう事でしたか( ;∀;) ええとでも念のために私が一度保存して貼って確認してもらっても良いですか？ 間違えてたら大変なので… さっくりくん可哀想！ 🔪🎚「……アイス」(いつのまにか真後ろに来ていたようだ。耳元で名前を呼ぶ) ありがとうございます（乞食） Como si lo viera, señoros de foto en color sepia/bn mirando al infinito, bio hasta arriba de hashtags y enlaces a su libro en todas partes アイス「足音…？！玄関さえ開けば…っ！」 （玄関の扉を開こうと手をかける） 🔪🎚「……」(ジークが地下室の階段を登ってくる…) おお！今貼れない状態って事でしょうか？だったら時間のある時にいつでも良いですよーっ！ こいつらは解体車ですか？売ってくれますかね....？ このままだとスクラップにされるで… エンジンがトゥデイ用に部品取りされてます笑 おやすみメアリー！(*´▽｀*) ベースにどうっすか・・・ アイス「…あれ…何処かに行ったのかな…？なら今がチャンスかも…！」 （脱衣所で素早く着替えて静かに素早く家の中を歩いていく出口の方向を目指して） おっとと！見落としていました！分かりましたー！ ありがとうございます(*´▽｀*) ジークは今近くにはいない…地下室に置いて行ったご飯を取りに行っているようだ好きかも、今日からねぇ. ...どういうこと...? おおっ！資料ありがとうございますっー！！のんびりになりますががんばって描かせてもらいますっ！！ アイス「鍵…見つけないとダメかな…何となくジークが持ってそうだけど…とにかく体洗って…… はあ…戻りたくないな…あんなこと続けられたらボクがおかしくなるか…子供できちゃうだろうし」 （想像して青くなりながら体を洗って湯船につかっている）えへへへ…沢山描かせてもらえる…嬉しいなぁ…(*´▽｀*)みんなみたいな集合絵とかは難しいんだ…たぶん私が死ぬｗｗ わああぁあい！コハクちゃの代理ちゃん可愛いので描いてみたかったー！ 人間絵はあんまり得意でないですがががががんばりますううう！！Noses are sepia water lilies are lightgray sugar is sweet and so on おっ！もし余裕があったら挑戦してみます！ 色とかは…指定ありますか？ がんばりますー！！ヾ(≧▽≦)ﾉ年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 皆さんが楽しく描いてるの見てたら書いてみたくなってしまって…こちらこそありがとうございます！(*´▽｀*) 首輪はとても頑丈で壊れそうにない。だが鍵穴がある あっタイミングがｗこちらにもありがとうございます！ 描かせてもらいますー！(*´▽｀*) リプ失礼しますー！ではここから資料頂いて良い感じですね？ ありがとうございますー！(*´▽｀*)なんに関しても強くなりたいねぇ わぁああ！わざわざ資料ありがとうございます！！ 嬉しいですっ！！ ちょっと時間かかるかもですが描かせてもらいますっ！！(*´▽｀*)やったぜ！！人間絵は…ちょっと得意じゃないけど頑張るっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ おばちゃんだから分けてあげたくなっちゃうのね(笑)よく見えるようになったって？(笑)実はラボの皆さんフォロー出来てない方が多くてなかなかTLで発見できなかったりする…悲しみぃ… cecen bisa bayangin?uput gabisa makanya kepengen sepia kyk dulu lg:(Noses ... sepia chrysantemums are cadetblue : feel sweet and so on Sebelum sepia sedingin ini, dia pernah sehangat ituuu wkwkwkそこに優しさを感じる…！と、壊ラボの人のイラストちょっと描いてみたいんで良ければ資料をめぐんでほしいなーって… …ヒスイちゃは描いて良いって事かなっ！？ うさぎ違い(笑)じゃあ、安心した！！！ｗあわわｗ面白い発言は出来ないよっ？！ｗあばばばｗクオリティは期待しないでぇええwｗ人間絵のクオリティは期待しないでねぇ…_(:3 」∠)_Try making a sepia new media art work with lint!壊ラボの方のイラストちょっと描いてみたいと思っちゃった私に資料を恵んでくれる方とか…いますかね|дﾟ)ﾁﾗｯ ga kebayang bgt tolong kl sepia sweet gini:( 語彙力(笑)ちゃんとブルーベリー飲んでった？← これでも低い方なんです...行き帰り座って行けたのもでかい。この時間で余裕で座って東京向かってるよ？そして東京からも座れるはず。 おつかれさま空いてたから、ゴハン調達してから座るとこ探してのんびり食べ終えたらちょうどパレード始まって、って感じで体力回復できたのよね。混んでたらそんなわけにも行かんわな。私も割と元気。パレードは座って待ってたしちょいちょいショー見てたし。達人に導かれて何度も行ったからか、遊び方のコツ掴めてきた気もしてる！ SEPIA TENÍA QUE SER..!! CAEN TAN BAJO, QUE ,DAN ES LÁSTIMA Y PENA..!! PEROOO ES ASÍ ,EN VEZ DE QUERER SU RAZA, LA COLOCAN EN RIDICULEZ.,!! コルネ所持者全員チーターとしてデータ削除はよ70%充電で出てきてバッテリー使い果たしたけど何とか帰りまで頑張れた！（携帯が）Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Sepia  โค้วววใหญ่ปั๋นอี้ ไห้เพราะไม่มีเพื่อนเล่นก่ะะเ翼くんが…かっこいい…… でも色々把握できてないから無理であった…_(:3 」∠)_ラボの方のイラストちょっと描いてみたいと思っちゃう私…_(:3 」∠)_ おお！わかりました！お答えありがとうございますー！ 組員や見守り隊以外の人がファンアート的なものを描くのはOK何でしょうか？ ありがとう😭 頑張る😭今日暇そうだし2時くらいに終わるといいな どっちでもよろしいでしょう、見たからと言って必ずしろとは書いてねぇもんな お疲れ様！！ 明日も頑張ってね(๑و•̀ω•́)و ファイト！ 私たちが大好きなASKAさんは とても素敵で とてもかっこよくて とてもかわいい人です ♪ヽ(´▽｀)/ 好きになってよかったと思いながら 電車に揺られて帰宅中です🚃今日頑張れば明日パラライと買えなかった鬼滅買いに行くんだ！そのあとカラオケでも行こうかな休憩中ってなんでこんな暇なんだろ帰りたい かねぇ...正直歳だからもう縮んでそうフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ チートキャラやめてください 160なんとか、最後に測ったのいつか分からん... まぁ、今の野党みたいに細かい団体が増えるだけっちゅーのは、避けてほしいなぁと、個人的には、思っちょります。 ありがとうございました！ これらの形はどこにもあり、先進国の闇を見た気がしますわ。 安定が続くと腐敗は進む。 常に壊すモノがあって初めて創造が始まる…とは、よく言ったモノだ。 もう その一言に尽きます 最高だー!! 最高だー!! 最高だー!!Hoses are sepia water lilies are silver sugar is sweet and so on プロレスみたいだ！w フリラーグループもまとまれば良いのになぁー。 誰かしら、御山の大将やりたがるからなぁ。 ま、大将はおらんとあかんのじゃけど。 わぁい！ありがとう︎💕︎v(｡･ω･｡)ｨｪｨ♪ コロリンアローは音ゲー 5555 อ้วนกลมแล้วนะลุง これ食ってから二次会にいきました(笑) 指燃えるだけ 九州ではない感じのラーメンですよね🤤 コロリンアローは慣れしかない Isn’t this also known as sepia?Hoses are sepia, water lilies are olivedrab, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on. 10 บาท! I see your profile has sepia face, did you buy the wrong colour Kiwi, brown instead of black?今日の公演が終了いたしました 今日のASKAさんも とてもとても素敵でした!! やるの？？？やるのか？？？ え、、、 わーいฅ(´ω` ฅ)ﾆｬｰ キャラメル先生の次回作にご期待ください←Bro Why sepia peonies are darkblue pickering is not lit and so on よし、決まり！今日は地図だQuiero creer que es alguien de otro país donde la sepia se llama de otra forma 😇Entro en Pinterest. ¡Huy, garbanzos con sepia! ¡Pintaza! Entro a leer la receta. Primer comentario: "¿Qué es una sepia?" 😱 ¿Qué clase de sociedad estamos creando?違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ ないだろｗ たしかに！！今気付きましたが文章力上がってる感じしますね！初期の勢い任せのブログに比べるとだいぶ、、😂さすが努力の子ですね〜😌明日から健康なご飯を心掛けよう…💪東京めちゃめちゃ楽しかったです😊 ご飯美味しいし観光もできて良かった！LINEグループメンバー募集！！！ 25歳以上のエンジョイ勢。 通話なるべく可能な方（たまに聞き専OK） 初心者さん歓迎です٩( 'ω' )و 初心者さんじゃなくっても歓迎ですo(^o^)o 気になる方はDMくださいね☆ sepia toned lovinサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反イザナミ勝てない💢(－”－) 😂😂😂 Very true ... It feels like all that missing is a sepia filter to demonstrate how we’re still living in the olden days of duck tape and sending protocol to adjust mic stands on the president’s podium ...ひとりでぷらっとしてるせいもあるかもしれないけど、ベリミニもドリーミングアップもエレクトリカルパレードもベンチか植込みの石に座って見れてる。楽ちん。 Se pueden hacer, tengo una en el último libro, y en el grupo hay varias seguro. Pero en la web solo tengo una de albóndigas con sepia. 草 |ω･) これは禿げる(確信) Lo mismo que si se tira un pedo. No manipules obviedades, imbécil. Que estás más tonta que una sepia. ありがとうございます いぃっすか..... 武器じゃね 特に何も決めてないから空いてるよぅ(ง ˙ω˙)วSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 一応通ってた時期もある私（笑）。最初の武道館くらいでフェードアウトしてしまった＼(^o^)／Roses are sepia lilies are honeydew sugar is sweet and so on 皆様、本日のご予定は？ 召喚Vladmir Putin and his family are sepia, narcissuses are pink, Espi is from Albania and so on. オイル交換だけは気をつけるようにしていました。毎回ディーラーで純正オイルに交換です。30年来の付き合いのディーラーだったんで、色々とサービスはしてもらいましたが😅 😊🗝♠️ 山さんは今のを終わらせてからね！仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ w w w 赤いのが良い〜なおあ！？5rt有難うございますε٩( º∀º )۶зAnadyomene (Rising from the same measure of the same kind they sprinkle it is that these they give this genus sepia cuttlefish ( ・ω・)何も覚えていません、あの夜コトは。Bro Why sepia lilacs are red pickering is not lit and so on 絶対美味しいやん！！必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 貯めとけってこと？ 今来てる双剣は要らん？ 牛乳旨い😋 特濃がよき！ ん？？？ なんか来るの？ ほしい。過去の自分のメモ用垢を発掘してみたんだけど、想像以上にネガティブだだたので（そもそも吐き出し用だからなんだけど）、ポジティブにいきたい！ マピチキは如何ですかぁ！！ 怖すぎん？？？？？？？ 体焼かれてるんですが🍗 こいつはぁ模写だから頑張れば出来るよ！ファイト！ 大丈夫、この中に食べれる物は１つしかない‼️ 牛乳だ乁( •ω•乁)( 厂•ω• )厂うぇーい！ 世代だなぁ（けど、かすらなかった人） 団子が旨い……しょっぱ甘い……無理(´･ω･｀) sepia xdにフレンドお願いします えぇ...パワープレー... みたらし団子のみたらし部分を洗って、団子のみにして食べていた……電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 디엠으로라도쥴가 이런느낌처음시도해서좆망햇다구잉~~ 一昨年の暮れまで13年ほどGDIのランサーワゴンに乗っていましたが、幸運なことに当たりで、エンジン関係のトラブルは一度もありませんでした。全体的に問題なかったんですが、一度だけ右のミラーが開閉できなくなって駆動部を交換したことがあります😅TLが横アリ。思った以上に横アリだった。 私でよろしければ仰せのままに (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ じゃあ走っても1時間かかる1番近いスーパー行ってくるわ(マジ田舎) ばりうまいけん走って買ってきて？ いいなぁ...みたらし...僕みたらし好き!あぁ...食べたくなってきた... めっちゃぼこぼこにされたいですね😎また声かけて下さい！ ヴァニキも世界線越えれるんですか！？？！？BO3ゾンビ部徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ふぅ… バイトしっかり頑張ってきたら考えます...出勤１時間前です 美味か....甘くて良か...🍡 むむむ…なんかこう絵が描けない…ので過去絵を乗せて描いた気になるやつ…ｗ (☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！ きれいHoses are sepia lilacs are gray sugar is yucky, and so on. Love that Sepia look. 👌 🐁🌹🍷 ノラでソッコーぼっちになって…グスングスンしながら。。仲間やられて急に強くなった孫悟飯みたいな…あ、また古いですかねwww Another example of right wing fucktards yearning for a mythical sepia tinged Britain from yesteryear. Brexit is built upon it....«Gasté toda mi tinta escribiendo su nombre…», me confesó la sepia.People who dab are sepia, narcissuses are darkorange, WindowsLogic is high and so on.La sepia del cine. 餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 🤥💅🥮俺は昨日、この三車線の高速道路の真ん中の車線を、ごく普通に走っていた。 こうやって、今のビーストマンみたいに時速も1100kmくらいで －Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) そうですよ。 日本政府は悪くない。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 マジかぁw ゴミ配信(^q^) あざすw やった〜嬉しい！！ もうぐってりwwWith sepia bells and mangrove oyster shells carnations all in arowthe broom standing thing is good but seeing people slap a sepia filter on their brooms? is great13時から15時まで4人リグマ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 通話もしながらで楽しかった☆*° まだまだみんなで楽しみながらスプラしたいなぁᔦꙬᔨ三ᔦꙬᔨ✧‧˚ グルメンさん、ありがとうございました🤗 ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 なんと…かなしみ…😭 しょこらさんてスマブラもバケモンなんですか…こわい アイクは確かに強いですよねー！！あの重さを扱えれば、ですが🤮🤮 とろけてます！見てるこっちもとろけてます！可愛いです❤️ 무명이두명이니까 하나로썼지 알잖아아잉 Que los catalanes dicen sípoa en vez de sepia. 世界中で4月4日生まれの人は存在しないんでしょうかね？ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 これ描いたんですか！凄いです！ えっ…そんな影薄かったですか？！ スマブラSPのアンロックキャラですよ！DLCじゃないです！高いスピードとバースト火力を持ち合わせてますが復帰が絶望的です！あとギャップ超好き コワモテがめちゃくちゃ優しいとかシュールなの好きAlso, the past is in color and the present is sepia tone. I am SO CONFUSED. "... Oh. N-Neat-" That's farther than Sepia made it before the 'incident' "Anyways-" "Yeah, that's a lot of Lien-"Ende Herren 64,62 vs PaulT 36,61,67 DzumhurD vs  ボッシュの機械式直接燃料噴射装置を搭載したダイムラーベンツDB600 倒立V12は素晴らしいのだけどね。運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ？何かｲﾍﾞﾝﾄですか？ 撮影ですか？当時の事を落合さんは 「獲りたいと思ったのは野村さんだけでﾔｸﾙﾄ球団からは何のリアクションもなかった」みたいな話をしてた 完成系綺麗な未来しか見えんから頑張れwwwおばばのお世話デイ 2人入りは難化 承知しました!!(笑) 頭のネクタイが目印ですね👍️ (いやいや、違うって😅) ぜひご挨拶させてください😄Noses are sepia peonies are orchid sugar is sweet and so on Blek: Oh hey aren't you the girl that died? Sepia: :D................................................................! そうしたら 叩き起こしに行きますよ💪 …ん?!daiさんにお会いしていないのでお顔がわからない😑(笑)//I'm still trying to think if Blek should react to hearing Sepia's last name. Like she wouldn't jump right to 'oh I know who you are your brother's wanted in Mistral if you're looking' but she would probably at least recognize the name? Maybe? こんにちは😃 ヤキモチ焼きさんの旦那さん かわいい♪ うちはただリアクションが薄いだけですよ～ これでずっと過ごしているので 急にリアクションが大きくなったら ｢大丈夫か?!｣と思うのでしょうね😆 電車に揺られて 行ってきます ( ・∇・) 17時30分開演ですよ～😆 ペースに気をつけて(笑) "Well they're healthy- So.. They can help keep you from getting sick. But apparently they don't protect you from kicking bears." Sepia stop kicking bears.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ크리스탈! 브레이브!野球で人生全う出来て幸せな人生だと思う 野村さんは落合博満さんを推してた ﾔｸﾙﾄの監督時代に落合さんが巨人を自由契約になった 野村さんが獲りたいと名乗りを挙げ狭い神宮球場だし良いと思ったが落合さん日本ﾊﾑに行った 落合さんがﾔｸﾙﾄなら選手生命も伸び引退ｲﾍﾞﾝﾄもあったと福岡のイキリ黒コートとは俺のことだ Jajaja jajajaja jajajaja jajajaja "Hazel- Come on, I haven't seen you in years! It's me, Sepia!" No seas weba luna. Las fechas se respetaban hace años. Deja tu zona de confort. Los niños ni se enteran que carajos se festeja tal o cuál día. Eso del puente es una mmda. En la construcción se trabaja en lo que ustedes echan la weba.Perché non fanno un bel gavettone con la farina e il nero di seppia a Clizia. Dai vi prego  可能曲ね😅ぶっかぶかの黒コート羽織ってたら俺です、おはようございますイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )" 'Oh, Sepia, don't kick that bear, it'll kill you!' " "I do what I waaaannnttt-"Noses , sepia thistles are lavenderblush sugar feel sweet and so on アイク使うならクロム使った方が…って思っちゃいますよね🤔 Sepia's already onto his tricks. She's following.私｢ASKAさんのライブに行くので、ピアスとネックレスを新しく買ってみました♪｣ 夫｢ほぉー｣ …いつだってリアクションの薄い夫(笑) そわそわと掃除などを片付けたので 上野に向けて出発します😆 横浜ではあまりに圧倒されて 1曲目が思い出せないくらいでしたが 今日はしっかりしないと!!(笑)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Noses ... sepia marigolds ... lightpink ; feel sweet and so onSEPIAgoやるよりsepiaさんのブログのほうが面白い つるがさん～～！！！ありがとうございます！！😆😆😆褒めてくれるつるがさん優しい…めっっちゃ嬉しいです…😳💕 うわ そうですね。 船は香港に寄港させて、費用は香港とイギリスで折半したらええねん。 艦隊作れるやんけ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Hunter S Thompson's point of view would be fantastic to hear. He'd be something like. As the age of Trump wore on the fat cats got a lot fatter and Trump's face continued to have that sepia pumpkin like radiance under hair that appears to be a ferret sleeping one off! I tried!ふあ、びみょうに復活…！(;´д｀)Bro Why sepia forget me nots are lightslategray pickering is not lit and so on ありがとございます！（＾∇＾） 是非！やりましょう！！ 起きたぁ コハクちゃー！ありがとうう(*´∀｀) 1万て数字をなかなか見ないのでティエリさん頑張ってるなー😖って思いながら見守ってたのですが笑 本当によかったですね！🎉▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜお昼ですよ "Sepia Rainart." "Sorry about that scare earlier. Sometimes my semblance activates on its own and I have no idea." あざーっす！え！？それmiyu降らしたやつっす(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆www Tambien hay copias que no son precisamente blanco y negro... es algo parecido al sepia おめでとうございますー！🥳🎉 I love how that artist draws the hair and the warm washed out sepia(?) colors 😭Sepia is the kind of person to break her arm doing an insanely reckless stunt, and then stand up and shout 'THAT WAS TOTALLY WICKED!' 孔明出しておいたので良ければ孔明2使ってみてください､､､めっちゃ強いので､､､ ... Awkward Sepia noises and flashbacks to back when she was trying to become a huntress, followed by PTSD of the incident that ended it all "O-Oh... Neat... That's... Really cool!" Awkward thumbs up...! Thank you so so much, amiga! 😘♥️▷さくせん　▷はなげだいじに FGOの確実な勝利が約束されてるじゃないですか､､､(簡単に言えばいるだけで全てのサーヴァントの最高級のサポーターになれるやべーやつ)pagi yang biasa masih kubaca sisa hujan dalam runduk daun yang masih diam dari kota jauh angin terbang rendah membawa mimpi-mimpi dengan warna sepia perihal kau, rindu, dan sebuah temu yang tertunda 저요! En dubsmash solo podias poner efectos tipo blanco y negro, sepia, etc. En tik tok hay camara lenta, rapida, distintos tonos de luz, filtro de colores etc. Ademas de efectos para los sonidos que grabes y un mayor banco de sonidos. www 滋賀の山の麓は凍結してました。お昼まで仕事やから昼飲みでもしにいってきますw "I-" Is about to take a step back when she hears the sped up speaking, but then cautiously approaches when Sepia goes to normal speed. "Oh, n-no problem. I was hoping you could fix my weapon." Draws Gambol Shroud and makes it transform into its gun form. "This blade does--" 行くつもりで忘れてしまったのです😅 (・∀・) 😊?電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） "That sounds really weird- I don't wanna look like a total goofball." Sepia. You /are/a total goofballよーしパレード始まるぞー！ってとこで風が…もうちょい待ってくれー やっと私もスモールワールドに！と思ったのに休止なのが残念だけどミニーちゃん愛でてくる！ほんでぬくぬく情報ありがとう！今のところ寒さはそんなにだけど夜は冷えるもんね。jmm me dice dizque oscar a la candonga más grande en un retrato sepia I love drawing that sepia tone vintage feel, but the sky is the limit. That being said, why are there so many first scripts about bounty hunters or psycho killers?? There are so many more jobs.. 😆 めっちゃ綺麗😊Y’all remember the sepia filter? I’m so glad that stopped being a thing「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 達人いなくて心配だけどゆるっと楽しんでくる〜！ ベンチはおひとりさまに優しかったwおひとりさまが両端に座って一人分空いてたので優雅にパレード見ます〜 Por sepia te refieres a Sofía no? Se ha cargado el concurso de kiko, saca todo lo peor de el, tú sigue votando y gastándote el dinero andaいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotズドン出ました👏👏👏 Eso por comprar al imperio Aguante Windows XP Se acuerdan *color sepia*Vladmir Putin and his family are sepia, dahlias are lightsteelblue, The dad is emo and so on.ウチのダルマ、最後に0.075%引いて負けたんだが… Roses are sepia snapdragons are lightgreen sugar is sweet and so onVladmir Putin and his family are sepia, dahlias are lightsteelblue, The dab is emo and so on.Today is my dad's birthday. His siblings are at home and they are having a lot of fun!席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 空いてるけど抽選はどっちも外れました(´；ω；`)ポップコーンとかってあります？みたいなボケめっちゃ好きなんだよね(笑) ジェシーお疲れ様❣️❣️❣️Não sei se to enxergando certo, mas essa novela tem um filtro sépia? 소 : 소환사 아시는구나! 환 : 환심사는 직업입니다 빰빰이가 귀엽고 바하무트랑 피닉스가 간-지입니다 사 : 사앙향좀....ジェシーの隣で映画見たい…… はわルシちゃんお疲れ様ですゆっくりお休みくださいなジェシーお顔がかわね🥰加藤さん首やったよwwwジェシーどうすんだよwwwwwwwwwwwwwwwそうか…今日はみんな休みなのか… 仕事帰りのルシエンです 今から寝ます…_:(´ཀ`」 ∠):_ジェシーwwwwwwwwwwwwwww 朝から笑ったwwwwww無理wwwwお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 En cine blanco y negro aunque ya es color sepia y mudo... Ahora de repente lo veo todo en tono sepia.口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆今日の朝ごはん 野菜ジュース くるみパン封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ やっぱ皆見てるんですねww 私は基本13インチメインですが、この手の希少サイズはそろそろ抑えとかないと出てこなくなりそうで...引きこもったらダメになる気がしてな…起きたら7時半だったからこのまま家にいようかとも思ったけどダラダラするのもったいないから夢の国行ってくる！ Ya leí “Paula”. En lo personal, de los libros de ella, me estremeció más la historia de Aurora del Valle, en “Retrato en sepia”.そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノTrials are sepia, dahlias are sienna, HentaiHaven is busy dabbing and so on. Being amazed at proper pin sharp black and white TV rather than warm sepia when we got a 12" *transistorised* tvBueno, este horario es menos cansado, la neta.Me cansa todo, siempre.フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Yeah, the original always had that tinge of sepia that dated it nicely...疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 "Well-" Arms crossed "I don't care. He's my brother." Sepia's stubborn as h e l l He is not gonna convince her平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia hibiscuses are whitesmoke sugar is sweet and so onFam Why sepia cute are cyan pickering is not lit and so onQuando eu era criança e minha mãe contava as histórias dela de criança eu sempre imaginava em preto e branco como se fosse um cinema mudo. Hoje eu já imagino em tons de sépia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o 了解致しました！さて、仕事じゃ…ライブっぽいエフェクトどうやるんじゃー ドリボ参加希望しますNoses are sepia babys breathes are linen everything nice is sweet and what have you Its horrible the treatment of the employees. I'm trying to research other wig companies. A local costume shop here has a brand called Sepia that I've been pretty happy with both one I have (I'm wearing on in my profile picture) but I think they only do natural colors 初めまして検索より失礼いたします ムンボ1個で1周参加したいです 宜しくお願いします適当！適当回転切り！！　－時オカ　part１－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! Also a good idea. Sepia is extremely reckless.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 実はマントに使う布悩んでて3種類目なんですよね…いっそ浪費家と呼んで😇 出動要請やった… …妖精だけに(笑) ･:*+.(( °ω° ))/.:+ おはようございます😀 あら?!あっさり受け止めてしまった🤣(笑) 今日の東京文化会館に向けて まずはいつもの家事です…🌀👕 昨日はやや曇りがちでしたが 今朝はとてもいい天気です さすが晴れ男のASKAさん♪ 今日も1日頑張りましょう😃São Paulo tá meio sépia hoje.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsDank memes are sepia, marjorams are sandybrown, dnomaid is high and so on.This zine is an ode to sepia photographs and space. AHHHH I KNOW AND SO MANY COLORS IVE NEVER HAD BEFORE. Super excited for the sepia color I have 😍 now i just have to wait for work to end aaaaa 何故か『万里の河』が大好きな ちょっと変わった6歳です🤣 ちびいぬさんのアイコン写真の頃の "飛鳥"さんよりも 最近の"ASKA"さんのほうが 好きみたいです なかなかパンチの効いた?!見た目のゆるキャラですよね、おかざえもん(笑) "家康"ってゆるキャラにしてしまうのですね…😅 ゆずが路上ライブをしていたのは デビュー後に知りました 叔母さんが 三重まで遠征されるのですね やっぱりライブに行けるチャンスは大事にしなければ!!Toes are sepia peach blossoms are darkblue spice is sweet and so on In sepia lol アイス「あぅ…ちょっと前までそんなの……知らないままで居られたのに… うに…だからって……やたらとからかったり、ボクの頬で遊んだりしないでよねえ……」 (納得がいかないと言うように不満気な顔をしていたが、むにむにされると言葉に反して満更でもないのか顔が綻んでいる) Il pecorino sugli spaghetti al nero di seppia 😱? For some reason I had a flash vision in sepia in a weird almost steampunk way of you trying to contact them using a strange phone device. I think I need a sandwich lolTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Mdr Dyno274 je sais même pas d’où il sort , Incroyable « Sépia » 무명아나랑하자メモ パンダガジュマルSepia: I wanna become a huntress! The Grimm: I'm gonna end this man's whole careerBro Why sepia jasmines are linen pickering is not lit and so on恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) How do you know it was PhotoShopped? The color setting on most cameras have several settings or filters that change the contrast, density and tone. (i.e. Sepia) Humans also have much variability in color perception, with color blindness just one of them. Many variables. "What are you talking about?" Sepia, doing either of those three things is incredibly stupid and reckless I see a realistic apple but it’s basically in sepia/washed out color. I know it’s red, but unless I literally focus all energy I have, it doesn’t really show. My dreams are the same way. And I’m a running-narrative thinker. "Yeah. Don't hand feed those pirahnas, Sepia. Don't kick that bear, Sepia. Don't touch that lionfish, Sepia." Bei der Menge an Brauntönen braucht das Bild gar keinen Sepia-Effekt, um Gestrige zu wirken... うちみたいに田舎の旧家でも、ご近所はありますからなかなか巨大なアンテナとすると難しいものがあります。 kWは近所の承諾＆検査が大変そうで。 まぁ現状困ってないので100Wで十分かな、と。 とりあえずご指摘のように、アースはきっちり取りたいものです。 Brutal!!!! 🤣🤣🤣🤣🤣 Vestido sepia!!!! 😂😂😂😂😂 Me puedo sumar? Por acá esta todo medio sepia! En búsqueda de COLORESSS! Hola Jessi! ♥ねむいよ No hables de almejas...., no hables de almejas....., so sepia.寝ろFam Why sepia ight are lightyellow pickering is not lit and so on Bastante completa. Felicidades! First of all, South Bend is lovely in February. The sepia-toned dirty-snowmounds lining the post-industrial boulevards and the gray aging infra — it’s like a landscape by Whistler. And the cuisine! The Dingus Day pierogis dished out at the old UniRoyal Plant. Bon appetit!with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinshogue, "I'll take them all!" SEPIA NOその横でたじくんあめちゃんはしれっと恋人繋ぎしてた…気がする。飴ちゃんがくろさんと手を繋いだら恋人繋ぎで（笑）くろさんめっちゃ嫌がってたwさらに、手を逆に捻った状態で繋がれてたらしくて、手を上げたら痛がってて面白かったww（くろさんごめんw）ほんで、腕の向き変えて繋ぎ直しても恋人繋ぎでまたぎゃーぎゃー言ってて可愛い生き物だった。they put the sepia tone on this bit themselves they know it was a handsome moment No es pas el primer cop que l'Evole juga amb el factor subliminal: la il·luminació color sepia, els plans, els zooms, etc. Es un manipulador de manual. Com hi pot caire en Junqueres en tot aixó?東京の最後の締めの時、撮影からの手ぇ繋いでジャンプしたんだけど、くろさんが掛け声どないしよって言ってたらたじくんが小籠包とか言い出してほんまに「しょーろんぽー！」で終わったからほんまこのコら…w "Umm-" "Any will do, just as long as I can use it to stay up all nnight later." Sepia... Sweetie-.. No-今思えば、大阪も東京も奇跡的な見え方で飴ちゃん見えてたのかもしれない。他のメンバー不在やったけど。 El miércoles幕開いて板付で、飴ちゃんちゃんと見えてフェイズってドラム台あったっけ？って思った。台なんてないつもりで飴ちゃん見えない覚悟で来てたのに。東京は飴ちゃん時々笑ってたし、久し振りにあんなに沢山スティックくるくるするの見れた。それ見て幸せな気持ちになれて、よかった。きっと、純粋にその姿を見れるの最後だろうから。大阪の演奏は、何かに怯えて震えているような印象があって、事務所を出たことで一体どんな大変なことがあったのかと思っていたのだけど、今となっては納得だわー。東京はRAINからのラスティネイルからのANOXIAがすごい綺麗だった。演奏は大阪よりも落ち着いてて安心して、あぁこの人たちの音楽カッコいいな聴いてて気持ちいいなって思った。大阪は1曲目のイノベーターからジハードあたりまで駆け抜けたのがカッコよかった。何かを急いでるようにも感じたのは、直前に色々あったからなのかもな。Wanting the Grammys to get the Hip Hop categories right is like holding a box of 64 crayola crayons in front of Stevie Wonder and asking him to pick Sepia........never watched the Grammys hola amiguita para que le digas a quién escribe abajo de lo que están hablando cuando hablaron de los cruceros varados (escribieron barado) y es con v 😉 "I'm Sepia Rainart- Nice to meet you!"Sepia's out resting on a log. She's just relaxing for once.よかったワンマンのセトリ出た。（大阪終わりに出なくてセトリ覚えてなくて焦ってた人）今日は新メンバーの方も一緒にリグマ、プラベしました( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 4時間半も遊んでてあっという間すぎた(´,,•﹃ •,,｀) すごく楽しかったです☆*° みなさんありがとうございました(*' ')*, ,)✨ メンバーまだ募集しているのでよろしくお願いします☆*° Noses are sepia violets are ghostwhite sugar is sweet and so on Il color seppia li rende molto datati e non più idonei per un'abbuffata. A quella ci pensa felpapig!Sepia is 26 years old, and is 5'4 feet tall. She's very tiny compared to her older brother, Hazel.Despite becoming a mechanic and retiring her dreams of becoming a huntress, Sepia still carries around her father's katana as self defence in case a Grimm were to start eyeing her.just another speed semblance. But it's a bit more complicated than that. Her semblance only lasts a few moments before it will abruptly end and cause Sepia to become disoriented.Sepia's semblance allows her to slow down time for only herself. The world around her will move slower, so she'll have more time to react to attacks, as well as more time to serve them out. To everyone witnessing her while she uses her semblance, it would appear to be--Personality: Sepia can be highly energetic at times when she hasn't worn herself out with her busy workschedule. After her supposedly fatal incident on the mission Ozpin had sent her on that cost her her left leg, she gave up at being a huntress and decided to apply her --The sky has gone sepia. This must have been what it was like in early 80’sおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~30分ヒトカラするなら 理由 予感 パウダースノウ SEPIA ROSIER END OF SORROW 歌う気分。いにしへ！ わああ良い空！！これは良い空ですね！？！？ 保存したありがとう！！！ おやすみみ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎) イーサン)HAHAw俺のせいにするなよ それを受け入れたのはお前自身だ^^* 実際俺と歳が近かったのには少し驚いたけどな^^*でもな、たった2歳離れていようが俺より歳下で餓鬼って事には変わりねぇよ^^* ＊アイスの頬を片手でむにむにするかのように Sepia dulu mal yg nyebar undangan アイス「……ぅ…だとしても大体キミのせいだと思うんだけど… それに、さっきもボクこんな見た目でも19歳だって言ったでしょ？」 (拗ねたような表情を浮かべているが、されるがままにしていて) 見逃しました😢 しょ...職人魂を見た！胸が高鳴ります。あの頃の想い出はSEPIA色を帯びて尚も輝き続けている… So glad the academy got this one right and Tarantino's version of Hollywood got mostly left in the sepia-tinted dust. あっ😲sepia‚ striped glasses‚ paneled with a quirky sheep イーサン)あぁそう？お前は酷くされるのが好きなんだな^^* HAHAw変わった餓鬼だな^^* ＊ニヤリと笑みを浮かべながら顎をクイっとして アイス「駄目か……そもそもこの首輪さえ外れれば……でもここに壊せるような物は無いし…」 (ガチャガチャと首輪を弄ってみる) 窓は達には少し小さい。詰まってしまうだろうNoses are sepia heathers are lightslategray sugar is sweet and so on アイス「窓とか……ボクでも出られないかな…」 (風呂場の窓を開けて出られるか試している) 🔪🎚「………」(少し離れて待っている) アイス「あ、ありがとう……後はボクだけで大丈夫だからね…」 (とりあえず風呂場で一人になると脱出出来る場所が無いか辺りを見渡す)Inciando la semana, que no hay de otra, lol. アイス「う、出来れば来たくはないのだけど……でも良い人みたい…ありがとう…気を付けて帰るよ」 (耳元にくすぐったさを感じつつ、解放されて家を急いで目指す……もののそう言えば迷子になってたんだっけ……と思い出す) 🔪🎚「ん、いい子…お風呂ついたよ。行ってらっしゃい」(風呂場に着くと下ろす) あっ(察し) アイス「………う、うん… わ、わかったよ……」 (何だか罪悪感がわいてくる、とりあえずうなずくしかなくて首をふる、 だけど諦めるわけにもいかない) 옛날 그림이 이쁘시군뇨 🙃🙂🙃🙂I’ve seen people—including a few who should know better—claiming the media’s made up quotes from Public Safety Act dossiers used to incarcerate politicians in Kashmir today. I’m posting each one I have, so you can read the text in sepia, and enjoy the technicolour stupidity 🗡「…またここに来るといい。今の時間帯なら彼女は仕事でいない……じゃ気をつけて帰るんだよ」(耳元で囁いた後、アイスを離す) 🔪🎚「それはわかってる。アイスはいい子だから…。でも、俺が運びたいだけなんだ」FGOは怖いゲームなんだなって...アニメは面白かった... アイス「……その…もう…逃げないから……」 (全部お見通しなのではとヒヤヒヤしながら目を反らして嘘を並べる) アイス「……ぁ…えっ！？」 (いきなりの事に反射的に体を強張らせるものの、抱き寄せられただけと分かると少し安心して) ふむ...そこまで強いのか... 教えてくださってありがとうございます！！運吸われたのかねぇ... 最優先で育てるべき 人権4柱のうち最も汎用性があるから使い勝手もいい 初心者から上級者まで強いって言うトップクラスのサーヴァント 🔪🎚「…逃げられると嫌だから」(風呂場へと向かう) 分かりました...すいませんでした... 🗡「そうか……すまないが下はサイズが合いそうにないからな…では最後に……」(すっ、と軽く抱き寄せる) まだ全く進めてなかったので...進行が楽になるのはいいですね... まじですか...?おっさんにしときますね... アイス「で、でも何とか…何もないよりはずっと良いから… 何とか家には帰れそうだよ…」 (一応前を閉じてみるもののぶかぶかなのは変わらずだけど、何より家に帰りたいので細かいことはどうでも良さそうだ) サポート完璧みたいなところあるからね こいつがいるかいないかで進行の楽さってのは桁違い 悲しいなぁ... そげんえぐいのですか...? えっぐいもんあてやがったな アイス「え？あっ…… あの、ボク普通に歩けるよっ…！大丈夫だからっ！」 (一応大人しく抱き上げられて居るもののささやかに抗議して) 人権なんですね！当てれてよかったなぁ...ストーリーガチャ目を瞑りながら引いた結果ですよ...The sepia redcurrants are contradicting the alizarin teddies. and  🗡「あぁ…私の服では少し……いや大分大きいか…？」(上から一旦ジャケットを羽織らせるが案の定ぶかぶかで) 🔪🎚「じゃあ、行こうか」(拘束を外して抱き上げる) Duh, mimin jadi berasa tua nanti kak wkwk ^GH アイス「…う、うん……分かったよ…」 (風呂場から直接逃げるしか無いのか？なりふり構ってられないと感じて冷や汗を流しながらうなずく) はぁん♡そう言って貰えて嬉しい^^* ありがとうですぅ！！ アイス「ほ、本当に…！？…ありがとう…！ もう駄目なのかと思った……」 (思わぬ返事にやっとホッとする、ガスブラを消して後をついていく) 🔪🎚「…なら、入らないけど、ついて行かせてもらうね」 アイス「…あ、その…まだ恥ずかしいから……一人じゃ…駄目なの？」 (念を押されたような気がして恐る恐る聞いてみる) 🗡「そうだな……それもいいがそんな格好じゃあ帰れないだろう？私の服を貸してあげよう」(もう一度にこやかに笑うと上へ戻っていく) 🔪🎚「…一緒に入ろうね」 アイス「…そ、そう………ありがとう……」 (流石に首輪は無理かと少し落胆するも、お風呂に行くまでにチャンスが有るのでは期待して) アイス「…あ…ぅ…そ、それじゃあ…もう、帰っても？」 (無くなった指を見て青ざめる、ここは色々と普通じゃないんだ…早く立ち去りたいとより強く思う) 🔪🎚「……じゃあ、あとでお風呂に行こうか。服は…今着替えさせてあげる。あと、ベルトは外してあげるけど、首輪はだめだから」 アイス「ど、どうして…？もう…暴れないから…言うこと聞くから…それに…こんな格好のままだなんて……」 (服は破られて足は開かれたまま拘束されている、そして今までの行為でベタベタな状態である)私では拡散力が全くないのが問題だな…ｗ_(:3 」∠)_ No, no, no. No permetre que l'Iz m'impedeixi gaudir de mandonguilles amb sépia, amb pèsols, amb tomaquet, etc... Els catalans estimem les mandonguilles, malgrat l'Iz ( sempre hi ha una excepció). 🗡「……あぁ、彼女には私から言っておこう。…なるほど……君も大分好かれているようだね。…私なんかはもう指3本ともないがね」(無くなった指の箇所を義指であろう硬い指で触りながらはは、と軽く笑う) なんと！四国は記載省略できるのか…。 関東は入力していないと補正です。 🔪🎚「だめ。俺が食べさせてあげるから」 アイス「………ぅ…その…拘束は…解いてくれないの…？」 (段々と反抗する事への恐怖が生まれてくる…だけど従順にしていれば隙が出来るはずだ) わかります！笑 ファンの心理を操作しようとしてる人がファンの前で堂々と「心理学の本読んでます！」ていうの相変わらずかわいいなあ😩と思いながらも、解せぬ、、😂 アイス「そ、その……じゃあ……もう…こんな事……しない……？」 (優しい口調に少しだけ警戒を解きつつも、落とされた指先を見てゾッとして震えが来る)ファンもズドン始まるとネジ外れちゃうねwwwwwwwwwwMr.ズドン最高だよwwwwwwwwwwwwまじ好きwwwwwwwNoses ... sepia bottlebrushes are mediumspringgreen sugar be sweet and so on 🔪🎚「お仕置きもかねてだからね。あ、ハンバーグをつくったんだ。喜んでくれるといいけど」 アイス「…ぁ…ﾊｧ…ぅうん…/// 酷いよ……あんな状態で…放置して……」 (絶頂の余韻で痙攣を続けている) その子かわいくね？あんまマクロス知らんから下手に言えないけどお疲れ様です 美雲ちゃん!!ズドン見てると元気になるいつもありがとな 🗡「辛かったろうに…彼女は昔親御さんに捨てられてね……少し歪んでしまったんだよ」(優しい口調でそう続けていく) 🔪🎚「淫乱め。そんなにイキたかったのか」(ちゅぽん、とローターを引き抜く） それめちゃめちゃ思ってました😂しんでも読まねー😂 アイス「んあっ！…ぁあっ、はぁあっあんっ！♡……ぁはぁ……///」 (押し込まれた瞬間何度も腰を跳ねさせて絶頂する、やっとイケたことに満足そうな笑みをうかべて) アイス「……え…で、でも……もうあんなのは…嫌だから……」 (一見優しそうな雰囲気に動揺する、どうしたら良いか分からず混乱しているようだ)うう( ;∀;)遠くから見守るしかないのですよぉお…あぁああ！！ほけきょさんにフォローされたあああ！！ よろしくおねがいしますうううう＿(　_´ω`)_ｽﾞｻﾞｰ 🤗 🔪🎚「ふふ、いいよ…」(ローターを指で軽く押して中に入れる)ホイールの引き取りに行ってくるそして前回の件で話した結果フォローをお互い外させて貰ったりとか有ったから今更やりにくいという… あっでも！ちょっとした相談くらいならいつでもっ！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーすごく光栄なんだけどフォローすらしてない方が何人か居るのですよぉおお( ;∀;) 🗡「あぁ…そうか、君が新しい彼女の仔犬か。彼女がすまないね。そんなに怖がって…」(震える手を取って自分の手を重ねる)と、通りすがりの発言で申し訳ない…_(:3 」∠)_確かに隊長一人に負担させるのは大変ですから、新しく募った上でその中から決める感じでどうなんでしょう？隊員かどうかよく分からない感じになっちゃってますからねえ… なぜに？www アイス「……ボクは早く…帰りたいのだけどっ…」 (先程の恐怖が抜けなくて震えながら身構えている、出入口に行けるチャンスを伺いながら) dejad de rallaros, es una sepiaて、関係ない通りすがりが言っても良くないね； 🗡「おっと…もっとよく見せてはくれないのか…それも魔法の一種のようだが……」(ガスブラに興味があるのかまじまじと見て)20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ見守り隊も新見守り隊って事で新しくしてみるとかはどうなんでしょうか…？ 前の隊員もはっきりしないようだし… 了解(・ω)-☆ 書き忘れた😅 開いてるだね。 😅 アイス「……！」 (何となく分かってしまった、戦闘や修羅場の経験も段違いであると、でも今はどうにかして逃げるしかない。 慌てて距離をとろうと移動しようとする) おつかれさまでふ！ すでに月ラジで酷使してる気が🤔🤔 🗡「……へぇ…面白い…こんなものがあるのか…」(ひらり、と一瞬のうちにアイスに接近するとガスブラを撫でている) コピック　Sepia　0.1使っているよ(*´∀`) El color sepia del NO-DO... アイス「…誰かは知らないけど……ボクはここから出ていくからっ…！」 (にこやかな笑みにどこかゾッとするものを感じると威嚇と逃走用の乗り物の意味合いでガスブラを出してその上に乗る)うちの子の色々もうダメそうなフラグが立ってて…ｗ これはやばいやつｗ 🗡「おや…これはこれは……」(にこやかに笑う男が階段を最後まで降りてくる)あ、私自身はまだ起きてるからねっ！ フォロワーさんに言ってみただけですｗ アイス「……！誰か…来たっ…」 (知りもしない土地の外にショートカットでいきなり飛ぶのは難しいだろう、何とかして入ってきた人物をかわして逃げなければ……場合によっては戦わなくてはいけないかもしれないと身構える) うん~~美味しいかったー！！😆🍣苦悶式 (カツ、と足音が地下に響く。足音の正体が姿を表す) diciamo che una buona parte del Sud Italia potrebbe offendersi se non metti il pecorino sul nero di seppia, ma anche io prediligo mangiare il pesce in purezza. おいしそうーーーーーーーーーー！！ Sepia Mode memories 🙏MAI mettere il Parmigiano Reggiano sui primi di pesce se mettete il Grana Padano sugli spaghetti al tonno: fatelo di nascosto si mette sempre il Pecorino sugli spaghetti al nero di seppia chiaro? アイス「…！急がないとっ……これさえ外れれば……後はショートカットで……逃げれば……！」 (何とか僅かに使えた魔法で拘束具を破壊し、ぼろ着れになった服を抱える)友達と半分ずつ食べました🙆‍♀️おやすみなさぁああいいい！ ふぁぁあああいいあぁぁああう！！！！((( ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ ならよかったですwとか言ってたらブラウザがぁああ！調子悪いｗ aspetta! chiariamo: gli spaghetti al nero di seppia vanno sempre col pecorino, cosi insegna nonna e altre 5 generazioni a salire. mentre il parmigiano reggiano sui primi di pesce mai, proprio mai. qualcuno mette il grana padano sugli spaghetti al tonno, ma lo fa di nascosto.うむ、私もラボでも見守りでもない通行人だ！ でも折角なので発狂すればいいかなっ！？明日は何も予定ないからふらっとででにーしようと思ってたんだけどなー。どうしたもんか。 聞いてるこっちもたのしーHoses are sepia buttercups are mediumvioletred sugar is sweet and so on (カツ…カツ……と革靴の音が近寄ってくる…)やったぜぁあああああああぁぁあぁ！！ 。・゜・(ノД`)・゜・。 仲良いですねwえぇええぇぇえええ！？生きてぇええ！！( ;∀;)藍銅鉱さんのＴＬ荒らし好きｗ きゃらめるちゃんはドジっ娘✍✍ 芸人魂(￣人￣) 私は遠くから静かに見守るポジションになったからねえ…ＴＬが今日も賑やかで楽しい(*´▽｀*)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 子どもって 思わずびっくりするくらい 聴いた歌を覚えるもので 娘が2歳頃に 私が福山雅治さんの『魂リク』というアルバムにハマって 何度も聴かせていたら 初めて1人で歌った曲が 『長崎は今日も雨だった』になりました🤣 ユキコさんの娘ちゃんは ASKAさんの曲になりそうですね♪ semangat sepia mencintai laki orang こんばんは😃 どうなっているのでしょうね 我が家の6歳の頭の中は🤔 『ONE』は私がとても好きで 聴かせ過ぎました… ｢君と離れる理由を並べたって｣ ｢あんなに好きだった君なのに｣ …やっぱり歌詞がちょっと…💦 (笑) お疲れ様でした！ お巡りさあぁぁんwwNo sé si estoy en blanco, en negro o en sepia, pero en colores seguro que no研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－ そうなのですね😲 岡崎ってゆるキャラ?!の "おかざえもん"がいるところですか? たろささんにとっても身近な場所なのですね 私の地元で有名なのは… "ゆず"かな🤔社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。学校から帰宅した娘は リビングに貼ったASKAさんのカレンダーを眺めて ｢かっこいいねぇ～｣とニコニコ… ツアーパンフレットをめくって ｢どのASKAが1番かっこいいのか、決められないよ～｣とニコニコ… (決めなくてもいいです…笑) 『ONE』を口ずさみながら宿題をやるのはやめなさいって🤣 ストレスいっぱいなんでしょうねぇ。。そんな事を言った所でどうにもならんのでしょうけど、厚労省にってのが（笑） それでも寄港着岸させて順次検査をしている所は評価されないんやなぁ。。って思う部分ですが。 もっとも、そこに気が付く人はこんなクレーマー丸出しの事なんか発信しませんね。Roses are sepia dahlias are indianred water is sweet, and so on. これからはきちんと身支度済ませてからお外でましょーね！てんちょーとのお約束っ！Moses are sepia delphiniums are darkturquoise everything nice is fiery and what have you (*´∀`)人(´∀｀*) やっちゃんはもっと前から持ってるのかと…。 仲間だね〜🚗³₃Bruh Why sepia rosemaries are darkgray pickering is not lit and so on アイス「…んぁあ……イかせてえぇ…もう、我慢できないぃっ……！」 (なりふり構わず必死にお願いする) まだお家ではないのですね😥 寒いので少しでも暖かくして ご帰宅くださいね 寝る前はルパパトでしたが 学校から帰ってからしばらくは ASKAさんでした🤣 そうですね 岡村孝子さんはあみんのメンバーでした あみんとしての活動は あまり長くなかったような…🤔 🔪🎚「ハンバーグ、持ってきたぞ。…ん？ふふ、そんなにイキたい？」(アイスを見て楽しそうに） 写ってますね！ たぶんそうですね…アンテナ撮っただけでしたw日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ アイス「…ん…はぁｱｯｱ……ぅう……///ぁあ……あ゛…ひあっ…イケなぃ……ぅう゛…」 (ずっとイケないままだったらしくそこびしょびしょにしながらガクガク震えている) ちーら？()次回ﾘﾘｲﾍﾞあれば必ず特典会行くつもりだったのに一回も絡めず😫 おめでとおお ɿ(｡･ɜ･)ɾⓌⓗⓞ？ どうあがいても、絶望(/･д･)/ 🔪🎚「ハンバーグ、喜んでくれるかな…」(ご飯を持って地下室に向かう) います！ Yup, as a child we'd spend summers fruit picking. This wasn't in the sepia days... this was the 1980's! 美味しいオムライスとナポリタン ごちそうさまでした♥️ 今度は暖かい日にクリームソーダや、昔ながらのプリン食べに行きます✨ いや、えらいよ！ こんな日は行きたくないもの…Shades of sepia as mine? Do you still sparkle like you use to? Are there gods in the sky who still smile looking at our foolishness? I don't know. I can't. I think longing seeps inside of us and makes castles of memories in our crevices. The past hurts but it needs to. 👇 あれ、今日、財布忘れて外に出てたのでは(ココで傷口に塩を塗るスタイル) Redbubble it, please. I need it for a collection of sepia sighs . .. ありがとうございます！YouTubeの通知来たから月ラジ始まったと思ったら極楽浄土だったw ヴァキさん！！！！！！！！ 現在レベルでいうと、実際に動くものを持ち込んで保証認定だと思うんだけど。 すごいな。　ミスなきはするけれどありえないミスだし。 これで免許されるような装置で申請したんだね。 箱根駅伝の中継装置みたいなものになる気がするんだけど。 この紋所が目に入らぬか！！（ここで明石のプロマイドをチラつかせる）オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) おおおーーー やったぁ～と思ったけど第３週は仕事終わるの遅いから時間帯がキニなります 僕もきゃらめるちゃんにあまり会えてないのにTwitterでの印象が強すぎて次会う時はどんな顔すれば良いか、、、🤭 もう一枚タイオワでした、引退引退 俺もさっき開けたら出ましたよ... 手遅れ まだ... こんばんは🌃 何故か娘が ルパパトを観ていて ｢今日はこれを観させてくださーい｣と言うので …ランキング番組は録画しています😑 ちなみに 高尾ノエルの秘密が明かされる なかなか大事な回を観ています(笑)世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b がんばれっ(*´ч`*)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ちょっとでええし…LIFE is a sepia ... El hijo de una langosta y una sepia しっかり食べてくださいね？ いらん…描いて貰えると凄く嬉しいねえ(*´▽｀*)ｴﾍﾍ 名案すぎて驚きだじぇ…… わぁっ！可愛く描いて下さってとっても嬉しいですよっ！！！ ありがとうございますーっ！！(*´▽｀*) これでお腹が満たされたさめに進化できますね！！！ 高校のはなかったよ。 ニンニクにはりんごジュースがいいって先輩が言ってました ありがとうございます！ もっとビビらせますね！ Sepia con la regla😮 そわっそわが止まらない(((* ॑꒳ ॑* ≡ * ॑꒳ ॑* )))ｿﾜｿﾜ Sepia, canana, llanguado, gànguil, dàtil まじ...😭「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) わかるwwwうちも前流れてきた時からめっちゃ気になっとったwwwww Que experiencia el Tragabuches! Que buen recuerdo. Hubo un plato con sepia i foie, verdad? やっぱみんな気になるよね……(ｿﾜｿﾜｿﾜ)今日春ツのグッズ出ると勝手に思ってた 同じくわかる……とてもわかる………Hoses are sepia tansies are seashell tar is yucky, and so on. 僕も期待して待ってます(っ'ヮ'c) 😍 sofort in love with sepia filter 🦑 いいなぁークッキー🍪🥺君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA本日1人招待させていただきましたー(*ˊᵕˋ*) ありがとうございます┏● まだまだ募集しているので、少しでも気になったらDM下さいね☆  A Roma si mangiano gli spaghetti cozze e pecorino. Nero di seppia e formaggio non lo avevo mai sentito ma se tanto mi dà tanto...あ、ｓｋｙのクエやってないや…！ ありがとう😊俺もせぴちゃんと知り合えてよかった‼︎これからももっと絡みたいっ‼︎🍓 はすぼーくん頼んでたやつやん( ᐛ ) まじで生でみてもらいたいよ笑安定のぐわんぐわん具合！でもこれでも最初よりは多少良くなってる！！電車が一番落ち着く アイス「やっ…ぁあ…待ってえ…ひぅぅ…外して…手だけでも外して……ﾊﾝ…あう…///」 (そんな叫びも虚しくもどかしそうに悶える続けて)🐱＝にゃ、察してくれ まじでやばい。これ65型でやってるから！大地震だわ笑 サザエさんかよwwwww死にぞこなった結果、何処ぞの🦈さんやら寝落ち🐱やら👁‍🗨好きやらと出会うことができたから無駄じゃなかったとは思ってるよ 🔪🎚「それじゃあごゆっくり♪ご飯持ってくるから」(そう言って地下室を出る。鍵をかけることも忘れずに) 最初誰かわからなかったですw あと一ヶ月待ちきれない Occhio al plurale. La mia mamma il formaggio sul nero di seppia non l'ha mai messo. Anzi non ho mai sentito una cosa simile in via mia. Nata e cresciuta in Sicilia in riva al mare虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星帰宅中が一番考え事してる💭 てか、何に使うんだろう＞４ＶＦ Si no son pulpos galileanos, serán chocos (sepia), que también son la hostia de inteligentes. 🤣 僕は人の命に云々言えるような立場では無いですが、それでもれやさんには生きていて欲しいですよ Blanco y negro, color o sepia... Hermosa 本当にきついだけですからあまりおすすめしませんよ....この時間まで先生に捕まってたってマ？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつーつまり暇 テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Videoclip con temática años 20... en sepia.... muy retroあ、アイス君これ逃げようとして全力の戦闘態勢になったら多分キレられるやつじゃね？ 今ペンダント無いし生命の危機を感じてるから多分本気になっちゃう…ボスさん見たら攻撃するかもしらん… うんちじゃねーし！！！！！！色塗りは手探りになるよねえ…自分でもどうやって塗ってるのかわからん…← そして模索中なんだ… 東京メトロにもさんざ張り紙していましたね、日本共産党。 出入禁止！ こんばんは🌃 私も行きま～す🖐️ 一緒に楽しみましょうね♪아 놀래라 고쳤음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ アイス「ひんっ………ぁ…あ これ…ｺﾞｸﾘ……んぅ…はぁあ…ぁン/// 」 (戸惑いながらもうずきに勝てずスイッチを入れる、もどかしい刺激が襲う…違うそこじゃないと、全身を震わせながら悶える)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 🔪🎚「ふふ…イけなくて苦しい？じゃあ、これあげる…」(アイスの中にローターを浅く入れ、リモコンを握らせる) リプライありがとうございます。 お譲り可能ですので、DMよりご連絡させて頂きます。 Es una sepia XDD アイス「…えっ？ま、待って…先に外して……お願いだから……」 (部屋から出ようとする相手にすがるように頼む、体はうずいてたまらなくなっている)夜ご飯はヴァンパイアカフェです…🧛‍♂️ とっても楽しみ！ 🔪🎚「…その前に、ご飯を持ってくるから。お腹空いたでしょ？大丈夫。今度は何も入れないよ」(誤魔化すように笑う） アイス「…！？……ぁ…ﾊｧ…んん///……ぁ…ありがとう……その……手と…足のも……とってほしいんだけど……」 (思わず残念そうな顔をしてしまう、すぐにﾊｯとして自分を落ち着かせようと耐える) 本音が最後に出てるぞ うんちっちアイス乗ってんじゃん 🔪🎚「…ほら、全部出したぞ」（アイスがイく寸前を見計らいイく前に指を抜く） かいます！ アイス「……！！片方外れた…ほんの少しだけど…魔法は使える…！」 （残念ながらショートカットは使えなかったが氷の刃で他の鎖を切ろうと僅かに使える魔法で試みる） Es que el presupuesto de TV3 permitirá una iluminación mejor, digo yo!!! O a lo mejor la luz sepia hace más delgado, podría ser... De todas formas no dijo nada, de nada. Algo así como: "'Cada uno que haga lo que quiera y yo también".「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰあわっ！！嬉しいですっ…私もうちの子は雪見だいふく見たいと思って…← (外でドアが開く音がする…残された時間は少ない) Be positive: no need to spend time adding a sepia filter on pictures!関わったらもう最後だねｗ アイス「…！片方でも外れたら…ちょっとくらい魔法も使えるかも…！」 (急いで手枷を外そうと傷が付いた手を必死で動かす) Sepia fox. (辺りはしん…と静まりかえっている。石で出来た床は冷たい。…すると、片方の手枷が緩んでいるようだ…)結局監禁コースが逃れられないっ！ｗそれだと逃げてもすぐに捕まっちゃうやつじゃないですかああｗ 逃げ場がなくなるｗ元々水彩画とか油彩画を昔描いてたからその塗り方が定着してるんだよねえ中身は19歳なんで必要以上に考えちゃうかも、絶望まっしぐら…ｗ 最初はｗでもそれ実家や交友関係までバレちゃうじゃないですかぁああｗ アイス「…ん…ぁあっ！…あのっ…そこは…嫌ぁ…んくぅう…///」 (ねっとりとした動きに先程絶頂したばかりの体は敏感に反応してガクガクと震える)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） You should do more sepia pics.... that is beautiful 😊彼は魔法使えなかったら普通の子供以下の力しかないぞぞぞｗ それに多分こういうことに関してかなり頭も回りそうだから平和ボケしてるアイス君じゃかなり絶望的だよっｗ アイス「…！チャンスかもしれないけど……でも逃げられないと分かってるから放置して行くのか…」 (試しにあらゆる魔法を使おうと試みてみるがどうにもなら無い、鎖をｶﾞｼｬｶﾞｼｬ揺らすことしか出来ない) 🔪🎚「………」(敏感なところに触れ、ねっとり指を動かして描き出す）モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 💉「はぁい♡お願いね…♡…ﾂｰ……ボスも来てくれるらしいわ♡…じゃあワタシはお買い物に行ってくるから…良い子でお留守番しててね♡…わんちゃん」(電話を切るとアイスを一撫でし登っていく…)出勤１時間前です逃げられる気が全然しない問題ｗ 彼は普段は平和な世界しか知らないからメンタル折れるのは案外早い気がしますからねえ← アイス「…あっ…う…や、優しくね……ひんっ……」 (少しほっとして指の動きにﾋﾞｸﾝと反応し) (´･ω･`)(*≧∇)ﾉ彡ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ…………Σ(゜Д゜)m(。≧Д≦。)m(´д｀|||)m(。≧Д≦。)m(。д)( ﾟдﾟ)ﾊｯ!…………˚‧º·(´ฅДฅ｀)‧º·˚((((；ﾟДﾟ))))……………………(´；д；`)ヾ(･ω･｀)ﾄﾞﾝﾏｲ←　羽田で財布落とした時に似てるわ… アイス「……っ…！」 (今のうちに逃げたい…そう考えるものの魔法も使えない服も無い状態ではどうしようもない…自分の非力さを恨みながら電話する姿を眺める) 🎚「…なら、掻き出してやる」（そう言って中に指を入れ、ぐちゅ、と音を立てながら掻き出す） The model I linked has 2-3 layers for the base purple and green. A shade layer for the recesses and two highlight layers for the purple. The bone structures are two layers and a sepia shade. Got most of that done in about 3 hours I believe. 💉「あ！ボス♡ふふ…ちゃんと用事があってかけたのよ。あのね、新しいわんちゃんを捕まえたから来て欲しいの…」(楽しそうに話している)いやあうちの子が可哀想で美味し← もっとベコベコにされるぅｗｗI accuse Lord Sepia of committing the crime in the in the French print room with the revolver!物理的にボコボコにされるっｗ すでに恐怖でおびえまくってるんで滅多なことは出来ないと思うけども…ひぇえええ…絶対怒らせないようにしないとっ…( ;∀;) すでにうちの子のメンタルベコベコになっとるｗ アイス「…わ、わん………」 (さらに誰か増えるのと処分と言う言葉に不安しか感じない 小さく返事をして怯えながら見つめる)Roses are sepia, tulips are white, The dab is a lesbian and so on. アイス「………うん…分かった…離れないから……」 (相手から目をそらしながら本心では無い言葉を並べる) 💉「そうだ、そろそろボスも呼びましょう！良い子にしてないと…ワタシが手を下すまでもなく処分されちゃうから気をつけてね♡」(ぱ、と離すと電話を取り出す) 🔪🎚「俺から離れないよな？」仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 アイス「そ、そんな……ぁあ…嫌だ…ぅう……言うこと聞くから…それだけは……」 (本当に逃げられなくなる前に隙を見つけなくては、と従順なふりをしようとする)Btw it's the second time The Avengers are robbed on the "Special effects" category by a movie which special effects consist on a fucking sepia filter... What's good  monochrome could be pink and white as well. it literally means single colour. i.e. sepia would fall under monochrome for example 🔪🎚「だめだ。俺はお前を孕ませるって言っただろ？」（にこ、と笑う） 😆👍 Interested to see how it compares to seraphim sepia over rakarth flesh with pallid wych flesh highlighting...終了 疲れた アイス「ﾋｯ…ｸﾞｽｯ……こんなに…沢山… は、早くっ…手…外して……掻き出させて…」 (ボロボロと涙がこぼれる、必死で手を動かそうともがきながら頼み込む)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 🔪🎚「……っ、あ"〜〜〜…」（出し切ると、アイスの中から抜く）てか私ずっとスープのままだったわw そろそろ復活しよう… アイス「ぅ…ぁあっ！…やだっやだっ！出さないでぇ……っ！！」 (中に大量に注ぎ込まれる感覚に背筋が凍る、一刻も早く掻き出したいが完全に拘束されてそれすら出来ない)ねみ アイス「…ぅっ………」 (つまり壊すつもりなんだ、そう確信すれば抱き締められるとますます震えが止まらない… でもいつか逃げるチャンスは有るはず…そう信じて何とか己を保つ) 伊達推しの特に鶴と伽羅推しです☺️ 何なら刀剣男士全員色々やばいですよね、、、語彙がなくなる、、😇💥 🔪🎚「……ぐっ！………っ！！」（締め付けに耐えられず奥に大量に出す)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄てっきり新手やつかと…ww アイス「い、嫌だっっ！そんなの…いらなぃぃ…っ！ひぐぅっ！！」 (頭を振って否定するものの、耐えきれずに絶頂してしまい、痙攣しながらきゅうきゅう締め付けてしまう) 💉「怯えちゃって可哀想…♡その内恐怖だって無くなって、ぜぇんぶ…どうでも良くなるわ♡…アナタが壊れるまでずぅっと一緒…」(ぎゅう、と優しく包みこむように抱きしめる) Ogni volta che maltratti il nero di seppia, ecco, tu maltratti me.Roses are sepia hollies are lawngreen spice is lovely and so on推しパフェ……！？ スープの派生かと思ってしまった私w 🔪🎚「そんなに欲しいのかよっ、…なぁっ！？」（ごりゅっ、と奥を抉る） アイス「や、やだぁっ！ボクは……絶対に……皆の所に…か、帰る… ひっ、…ぅあ゛っ……ああ゛っ…」 (決意を胸に耐え忍ぶものの、甘い声が混じり欲しがるように締め付け始める) 死にましたね最初に口に突っ込まれてるもんねえ…ｹﾞﾌﾝww 見てる方は色々味わえて楽しいです！← 🔪🎚「いい加減堕ちればいいのに…っ、しぶといなぁっ！！」(ばちゅばちゅと激しく奥に叩きつける） アイス「…ぁ……ぅ……」 (自分の指先が落とされたと言う事実を目の当たりにしてゾッとする、反抗すればもっと酷い目に会うのだろうかと冷や汗が流れる) アイス「違うぅ……そんなんじゃ…無ぃっ…う、あぁっ…や、止めてぇ！！」 (頑なに拒絶する姿勢は変わらない、けれど次第に変えられていきそうな感覚に恐怖を覚える) 💉「痛みもすぐに消えるわよ。…ふふ、可愛いお指…♡他のモンスターじゃこんな事出来ないものねぇ♡」(床に落ちた骨を拾いうっとりと見つめる) 🔪🎚「は…っ、濡れてきてるぞ？本当は気持ちいいくせに…」(グリグリと奥に擦り付ける) アイス「あ゛ぁあーー！！……許してぇ…こんなのっ…ひう゛ぅ……っ！！」 (裂かれるような痛みが走り必死に拘束された手足を動かそうともがく、しかし次第に濡れて滑りは良くなっていく) Bon dia caps de sèpia! 🔪🎚「嫌だ」(それだけ告げて腰を動かす)im imagining like the two shots that exist of myra played in slo mo with a really awkward jerky transistion. sepia filter. a billie eilish song of your choiceそこは謎なとこなんだねえ… 風呂の辺りとかは面倒見の良さがすごく出てたけども めっちゃ優しいっ！って思ってたw了解でーす！ まあ結構長い付き合いになってるから終わるときはちゃんと挨拶くらいしたいなーって思ってるから そうするよーせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/なんかよくわかんないけど仲良くなっちゃったよぉいっ！w でも襲いかかられてる割には優しかったような…wのんびりとお相手してもらえればそれで全然大丈夫っ！ でも数日たった時は念のため聞いた方が良いのかな…？(;´д｀)自分の心地よい環境でのんびりやるのが一番だと思うんだ…うちよそは… (←ちょっと前に思い余って完全撤退しようと思った人)独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)てっきりそのまま捨てられるかと最初思ってた…w そして犬猿の仲くらい険悪になるかと…wぶっちゃけるとイーサン君にうちの子があんなになついたのもビックリしてるくらいだけど……wwわあ、どうだろう…基本が人懐こい騙されやすいで構成されてるから怪しいwうちの子は襲われたらそのまま捨てられる覚悟なんだよぉ それは別に良いと思っている…だって自然な流れだし！ でも優しくしてくれるんならなついたりするけど…そうなっちゃうんだよねぇ… 相性良ければ展開ぼこぼこ出てくるけども…うちも何されても良いんだけど ひ弱すぎて生命的な危険が有るから躊躇してた……でも最近はそこはご都合主義的に頑張って耐えて頂いてるw「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ I like how subdued the palette is. At quick glance you could almost think it’s sepia tone or BW (at least on phone screen). As cores que eu usei foram branco, um marrom que é quase preto(podemos dizer um sépia mais escuro), um marrom que é igual o marrom da tinta de tecido e um azul bem clarinho que puxa pro cinza Eu nao sei o nome das cores de tinta a óleo vc estuda arte? e quais foram as tintas? Branco e preto (ou sépia) são as q consegui identificar mas n consegui identificar as outras duas |дﾟ)ﾁﾗｯ( ；∀；) 私も🚗まだ15､6年だよ～(笑)( *´艸)(^∀^；) 最近は反射神経も衰えてるから気をつけなきゃ💧｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡(*^▽^)/★*☆♪どうぶつの森欲しいなぁ…でもお絵かきのちゃんとしたツールも欲しい…物欲の森…リョナ系のうちよそはやったこと無かったんだけど上手くできてるんだろうか…ﾄﾞｷﾄﾞｷ最近うちのアイス君酷い目に合わせすぎ問題 だって…つい楽しくって…w뭐하려고 했지 너무 맛난 거 먹어버려서 까먹음 (・∀・)筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ そぇな～～～🥺🥺🥺저게 저게 무슨 조합이에요 너무 맛있다........... 맛있는 것만 모아놓으니까 천상의 맛..... He's clearly a sepia red panda. 演技うんぬんは置いておいて、やっぱりあの姿は似合うなぁと🤔マントがひらひらした時月下やないかいって思いました… There’s this thing Lana does with the vintage sepia or some such filter and then walks through the hallway as a flowy phantom silhouette. And wanders off like a broken woman who’ll never find love. Mad depressing. And Mad beautiful. 😭❤️録画してた飛んで埼玉見た。 くだらなくて笑えたけど、あの姿のGACKT見てるとなんとも複雑な気持ちになったよね。。。 Que buena pisada le metiste a ese mamador, casi tan buena como las que le metían en un grupo de literatura latinoamericana en Facebook jajajajaja人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) We had a sepia kitty too, I named him Rocky. He didn't get along with the older cats, so he went to live with friends. And has been really happy since. He's a pretty kitty.Google sepia khaki  No sepia filters were used in the making of this photo :P SEPIA KITTY!体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない アイス「ひぐぅっ！ぅあ゛あ゛ぁぁっ！！…ぁ…あ……う…ごめんなざぃ……許して……」 (逃げる希望は捨てていないが、あまりの痛みに恐れて泣きながら許しをこう) 織田さん(　＾∀＾)Qué flash Camila Morrone en los Óscar jajaaj pensar que grababa vídeos en efecto sepia con Orianahidden indie gems 🇵🇭 wave 2: Serotonin () The Adamant () Alpha Yang () The Bed Bites () Sepia Times () Yolanda Moon () Majo Elli ()はぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 🔪🎚「壊してやるよっ！」（奥まで一気に打ち付ける）忍者と極道、あんまり俺の感性とは合わないが、喋りカラスくんは好きだな･･･Someone posted a pic of florence pugh in her little women costume w/ a sepia filter and said it was their great great great grandmother or something I'm upset Una linda semana para ti también preciosa en bn, Sepia, color, etcétera etcétera..今日は会社来ただけでえらい！ってことにする。。。 アイス「ｹﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…うぅ゛………ｸﾞｽｯ」 (鎮痛剤を飲まされて少し落ち着くと恐怖で震えて黙り込むしかなくなって)2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 💉「さっきまでの良い子はどうしたのかしら？こんなのすぐ治るからそんなに叫ばなくたっていいのに…綺麗に切り落とせたし♡」(無理矢理口を空けて鎮痛剤を飲ませる)ちょっと離れるけど、弱そうだしアホなんだけど、経歴見たら頭おかしい動きしてるベリュルとか、そういうの好きだな。 戦国大戦81位⊂（∵）⊃一致団結して勝つのもいいけど、内部で争いつつ連携するところはするとか、団結力があるんだかないんだかみたいな「なんだこいつら」感好きだな。 BÓ FAZER UM FILME SÉPIA 荒野が笑avex「枕営業で頑張れ」Moses are sepia birds of paradise are lightgray everything nice is lovely or whatever「やる夫がロボ子と日常を歩むそうです」は内輪もめが敵の策略だった上に、内輪もめしつつも勝ってて良かった。お昼ですよ人類の危機なのに内輪もめしてる作品が話題になってたけど、その内輪もめも敵の策略っていうパターンはあんまり無いのかな。ベータとかネウロイとか、単純暴力で人類を優越してるのが多いからかな。melhor filtro sépia padrão DC: Coronga Watching a film in sepiaTía, HACEME EL FAVOR DE SACARLE ese FILTRO SEPIA DE MIERDA a todas las fotos familiares, que junto a la calidad de la cámara parece que las reuniones familiares son en 1850. Solo quería descargarme, gracias. ムーブ😗 ブーム😋 料理男子またおまちしております～👀✨人生失敗しちゃったけど何とかなるかな？ どうせまた時が経ったらケロッとしてしまうのかな泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 料理男子はいいですよ～😚✨彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)でも引くかどうかは性能次第です彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) You're not an idiot, trying is how we learn恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫 🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫🍫 逆にくれ〜〜〜笑 ご来店ありがとうございました❣️ 昭和のお料理と空間楽しんで頂けて嬉しいです✨与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 a Urias sepiaRoses are sepia daffodils are white sugar is sweet and so on顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 飴ちゃん不在は珍しいことではない…（笑）ドラム台あったから昨日は比較的見やすかったのになぜあのアングルw (。-∀-)ﾆﾔｧ←封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Si me das sepia siHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!Me apetece sepia Esta de sueño ya se cae por estar “hasta la sepia de la mañana me vacilo hasta la seis de la mañana me amanezco” おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Possibly film noir rather than sepia, but otherwise yes. おはよう、せぴあちゃん♪Trials are sepia, anemones are palevioletred, Elliot from Mr. Robot is dead and so on. El BN o el Sepia son lo maximo アイス「あ゛ぐぅ！！いだいっ！！いだいっ！！ボクが壊される…！もう無理ぃ！！止めてっ！！」 (涙でぐちゃぐちゃになった顔を振って止めてくれるよう訴える) Yeah, nor do I since the one time I did...my world went sepia and vision shrank to 6 ft, for 4 hours. 🔪🎚「く…っ！キッツ…っ‼︎‼︎………っ」（無理矢理割開くように入れていく）ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかsera q as pessoas q moram em apartamento de taco com samambaia ve o mundo naquele efeito de sépia fraco I’m getting there! after many moons watching tv series and films mindlessly - feels like stepping out of the grey fog and heading back into technicolour.. still in sepia tones atm but it’s progress!今日の朝ごはん 枝豆と梅しらすのおにぎり 大葉味噌の焼きおにぎり昨日の運動 柔軟 スクワット　20回 腹筋　20回'Aquí el color sepia es el color choco' by  アイス「ﾋｯ！やだ…やだっ！ ぅあ゛あ゛ぁああっ！！いだっ…やぁあ…」 (無理矢理貫かれる衝撃にガタガタ震えて絶叫する、まだ少ししか入ってないそこは拒絶するように固く侵入を阻む) Poco apetitosa....y mira que me gusta la sepia. 帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉLa nueva especie : sepia de Fukushima  🔪🎚「……っ！！…悪い子だ…。もう、優しくなんてしてやらないからな？」(顔を歪め怒りを露わにする。手を拘束したあと指を引き抜き、そのままモノを押し込む） アイス「ボクはっ…キミとなんてっ…したくないっ……！子供なんて欲しくないっ！ ひうぅっ…ぁあ゛…ぅう゛…もう入って来ないでぇ…！」 (唯一自由のきく手でジークに平手打ちをする) Buena ficha para tratarse de una sepia ルーちゃんおはよー♪( 厂˙ω˙ )厂 🔪🎚「お前の初めてが、俺でよかった…」(動かしながらさらに奥へと入れる）Listening to sepia times in the rain is a different mood 🎵 おはようぅヾ(*´∇`*)ﾉ ふーちゃんおはよー！乁( ˙ω˙ 乁) アイス「…こっ…こんなの…したこと無いんだから……ああ゛っ…動かさないでっ！！やだ！ジーク怖い！」 (こちらの意思を無視した行いに、ますます恐れがつのっていく 少し動かされるだけでも悲鳴のような声が漏れる) I liked the one with the old saloon and sepia. I don't know what it was called オフトゥンはいいぞ(*´∀｀*)おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 🔪🎚「ん…キツいな…」(少し指を動かす） Skyfall é excelente, mas Sicario é horrível e ressalta todos os estereótipos do México sempre em tom de sépia. おはよぉルシちゃぁ！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 アイス「嫌だっ！そんなの嫌だっ！ボクは家に帰るんだから…っ！ 痛っ！！痛いよ…止めてっ！」 (固く侵入を阻み入ってくると痛みを感じて) てんきゅーてんきゅー😳🥰 🔪🎚「そのうち気持ちよくなるから…」（中に指を入れる）おはようございま…zzz…(:3_ヽ)_ おはよぉう！コハクちゃー(*´∀｀) Mangiato una volta a Lampedusa uno spaghetto coi totani all’eoliana con grattugiata di ricotta infornata siciliana sopra che era una poesia, il nero di seppia no pecorino 👎👎👎 アイス「ひっ…う…触ら…ないでぇ……」 (嫌悪感が勝っているのか身を強張らせて) And it was all sepia coloured and written like a weird Noire spoof? What the fjck was that episode actually総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ That’s cool as heck! Mine is in a sepia/grey tone and it looks almost like it’s flickering like an old picture show.Dank memes are sepia, amaranths are cyan, sugar is busy dabbing and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉdid you know martin li actually has a sepia filter over him before his colors are inverted for mister negative? i found that out while making thisFlavio tendrá la voz grave pero es la persona más sepia del mundo sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...) 🔪🎚「………」(アイスのソコを指で撫でる) Fino ad un quarto d'ora fa ero depresso, ma poi i prescritti hanno pareggiato. Mi immaginavo la faccia nera tipo nero di seppia di Gonde, ma che tristezza 😂😂😂😂 わぁ😲 たくさん観られていますね いいなぁ～いいなぁ～😆 私はTHE PRIDEの頃は まだCHAGEandASKAもASKAさんも聴いていなかったのです😥 Made in ASKAは名古屋公演に行きました 横浜合同演奏会、昨日を観て 次は明日の東京文化会館ですおはようございます😀 今朝は 左足のふくらはぎをつってしまって 1人でジタバタo(;)(;)o (ん?!前にもこんなことを書いた…笑) まだ何だか痛い…😭 ま…負けないぞ!! 昨日ASKAさんにたくさん元気をもらったんだから♪ …でも左足のふくらはぎがまだ痛いです😭(笑) lol they really do...I’ve heard my grandmother daisy chain words together strength out of an era with sepia colors its in sepia mf 俺も横浜合同行きましたよ╭( ･ㅂ･)و̑ THE PRIDE 東京、西宮、福岡、静岡 Made in 高松、宇都宮、名古屋 横浜合同演奏会 ハイグラ 西宮、福岡、新潟、神奈川 やっとここまで来ましたww 復帰後１０本越えてたw 次は熊本╭( ･ㅂ･)و̑ Da's niet Ciara, da's Sepia.完全に昼夜逆転生活 JAJAJAAJ que cara sepia Acelga, garbanzo, sepia, ajo tierno, puerro y judías verdes. Fumet y a jugar!声優さんの中だと内山さんが一番好き 別にイベント行ったりするわけじゃないけどアニメ鬼滅の刃見終わった ハマったきっかけのキャラCVが内山さんで今年1年号泣してた that sepia empire thing also grates, I realise that there’s a small amount icrossover with this and Mr Scruff who I do likeキャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 You've been listening to the wrong type. [grin] Much of it is sepia goth, often with a rose-tinted view of Empire. And there's at least one band who are very much not. Who I might inflict on LC some time ...  Ricordavo la cinese, ma forse sbaglio *taglia ia fette la seppia che poi mangia* a me piace tutto e sopratutto mi diletto spesso in cucina. A me piace quello che cucino ai ragazzi lo stesso. Ma in un certo senso siamo obbligati a farcela piacereI accuse Speaker Sepia of committing the crime in the in the cave with the dagger! shipped for just sepia? What's interesting is that while the centrist Dems are pushing this because of stupid sepia-toned feelings of patriotism and community, the hardcore tankie left is also very receptive to this concept, even if they don't like it coming from Pete Enlarging it and seeing colour on the boats while nature is all grey and sepia. What a wonderful picture. Oggi ho bruciato le frittelle cameo e ho cercato di mascherare la cosa seppellendole nello zucchero a velo. Non ci è cascato nessuno. Comunque io la pasta al nero di seppia col pecorino la mangerei, ecco. The film uses color in an interesting way, switching from sepia to color when the character enters a particular place.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） The sepia tone? Yeah we have all been there before too.コマンマン、コマンマン！　…連呼してはいけません －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part３－ I like the movie with colors though. The sepia tint during the flooding made it feel more tragic and the house party scene in the end felt extra jarring because of all the bright colors. I played the heck out of that game... sepia tone was great i painted them gold and hit them with a sepia wash to highlight the edges and make them look slightly more bronzeAs a novel lover the descriptions authors use for people always perplexes me. Like what the hell is "tawny copper skin" and "tich sepia skin, with orangey undertones" 🤔 Disclaimer: Not Skull Kid Pretty much a recreation of Majora's Mask game over Young Link looks helplessly as Skull Kid cackles Moon is seconds away from hitting the tower Suddenly everything goes sepia tone and time freezesNoses are sepia forget me nots are mistyrose sugar is sweet and so onAllora, chef e amanti dell'impiattamento e del giusto equilibrio tra croccantezza morbidezza ed altre puttanate che fino a ieri mangiavate la Simmenthal senza neppure il limone. Sugli spaghetti al nero di seppia si mette il pecorino, perché così li facevano le nostre mamme. PUNTO Wow! Love the sepia color tones. He pulled a sepia Topps chrome Freddie out of one of the “special packs” and just about went through the roof. It was “the best pull of his life.” 😂😂Bruh Why sepia freesias are chocolate pickering is not lit and so onI'm sorry, as a third option I would have had to add monochrome (sepia, to give an example).R3 D2⃣9⃣ I learned Image Manipulations with CSS3 filters. blur(4px); brightness(0.30); contrast(180%); grayscale(100%); hue-rotate(180deg); invert(100%); opacity(50%); sepia(100%); drop-shadow(8px 8px 10px green); Sii! Q rico! Al lado del pollo habia algo, no se si era sepia o huevo, no se, era blanco medio redondo Sepia toned Sunday dinner. Yellowy beige brown and a lack of focus. Brexit on a plate. Un buen caldo de pescado y un sofrito de cebolla sepia y tomate 😋 Muy buena foto, las fotos así no sé si será igual la sepia pero muy bonita 頑張ります💪( ¨̮ 💪)ﾌﾝｽ もちろんです(^^ どうせチートするならマッハ4体目じゃなくてサレーネ出すんで() it's just an effect called sepia. People didn't actually look that way ええ.... My black sharpies died making these.....I should try some blending experiments to get that sepia tone color. Hrm.i've been really trying to imagine robby in my head after seeing that apple tweet but i can't imagine his entire face like it's only certain features and it's always in grayscale or sepia????????????????MCで、「離れてしまうことがあっても今日を忘れないでください、らいずいんりべりおんの存在を忘れないでください」って言ってたのが引っかかってたんだけど、そうか…When I was 4 years old, I had a nightmare about Disney characters. It was all in wooden sepia. I got some major flashbacks to that nightmare when Bendy was the big topic. Except Bendy wasn't scary.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I usually don’t hear lyrics (tune them out), but today I was listening to some Adele song and heard her say things I heard a long time ago when the works was ins Sepia.寝てた。今見た。 Buena pinta. Yo tengo "patentada" la fideuá solo con sepia. La sofrío a trozos, añado el tomate triturado y un par de ajos, luego el fideo hasta que absorba el aceite, añado un buen caldo, doble que el fideo, que puede ser de el "2", y 15 minutos. 😔😔😔 🤣🤣🤣🤣 いつもこんな早かったっけ() En esa? Masa negra Al Nero di seppia アイス「本当にからかいすぎっ！……でも …もう…あれで慣らされちゃったし……今更優しくされても、物足りないか…も……？ んぅっ//…ﾊｧ…く、くすぐっ…たいってば…」 (照れながらもポツポツと言葉を溢し、指でなぞられると身をよじって) Flashback em tons de sépia do Babu falando pra ele ter cuidado com a arrogância dele porque o jogo ainda não acabou e ele não sabe quem vai ser o próximo a sair. Kane bgt malem2 dengerin sepia Nice sepia tone :D イーサン)そうかぁ^^*初めて、だったもんな？^^* 次は優しくしようか…？HAHAw^^* ＊からかうようにいいつつも 小さな体を撫でるように指でなぞって【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】朝までアニメの鬼滅の刃見ます 完全にハマった Expresar en un solo tweet ese combo de ignorancia supina, prejuicio color sepia y una generosa dosis de estupidez militante, es todo un hallazgo. Excelente, has completado el cupo diario de escribir boludeces. Notable👏👏👏Noses are sepia foxgloves are aquamarine sugar is sweet and so onHoses are sepia petunias are royalblue sugar is sweet and so on月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 4回目なのですか😲 いいなぁ～私もたくさん観たいです 私は人生初のASKAさんは Made in ASKAで 昨年 9月の横浜合同演奏会に行きましたが 今日は人生2回目のASKAさんライブでした まだまだあの光景に慣れません🤣体調不良で暫く婚活を完全にストップしてしまい、そこから再開させる気力が出てこない。 もはや上手くイメージが持てないし、正直なところしんどいだけ… 婚活とは… もうハイグラ４回目なので、新曲すら憶えてきましたwww あぁ!!そうでした!!(笑) もうすっかり頭と心が大混乱で😅Sepia Sinestro アイス「……ぅあ゛あぅっ…ぅぐう…もうやだぁっ！！…ここから出してぇっ！！帰してっ！！」 (痛みに悶えながらパニック状態で叫ぶ)お疲れ様です あは！一曲目は、僕muですよ😊 💉「痛いわねぇ♡あーあ…だから暴れないでって言ったのに…他にも傷がついてる……とりあえず鎮痛剤ね♡」(近くに置いてあった箱を手に取る) こんばんは🌃 ツイートを拝見すると ユウニイさんも県民ホールにいらしていたのですね お疲れさまでした😃 ASKAさんの初心者の私は 開始後しばらく すっかり圧倒されてしまって 実は1曲目が思い出せません(笑) 次の東京文化会館は しっかりしないと!!(笑) 動画でコラボしたね笑Hoses are sepia violets are lightseagreen : feel sweet and so on そうですよね、笑 ありがとうございます アイス「こんな事で一緒に居るなんてっどうか…してるよっ！ やっ…外してっ…！」 (足も拘束されてしまえば手で弱々しく相手を押すしか抵抗出来なくなって) アイス「ぅあ゛あ゛ぁあーー！！ひぎぃ……うぐぅ…ぅっう……あ゛ぁ！いだぃ！！」 (普段の平穏な生活では経験する事の無い痛みが走る、暴れるあまりに拘束された部分にも傷がついていく) Quaint little Cornish villages, sepia tinted. Roses round little cottage doors. The World has moved on. And where is their market now? Brexit just makes it worse.終演後は 県民ホールから急いで帰宅🏠️ 娘｢ASKAのポスターは?｣ 私｢はい、ポスターカレンダーですね｣ 娘｢やった!!ASKAのポスター欲しかったの～やっぱりASKAはハンサムだなぁ～｣ …(笑) 巻き癖?が取れたら リビングに貼りま～す😆 やっちゃん こんばんは！ 娘ちゃん達、2人とも免許持ちかぁ。 気を付けて乗ってね〜。 私はまだ取ってから13年しか経ってないのよ💦うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーRoses are sepia columbines are mediumblue sugar is sweet and so on Un poquito q pillen sabor...Y a comer. Puedes no añadir las almejas , con sólo sepia están muy ricas. Nada, haces el sofrito, echas sepia a trocito q se haga unos 15 mm , añades tomate ( natural o frito) a tu gusto, un poco de vino q evapora y luego las lentejas añadiendo caldo o agua , ( yo las pongo de las rapidas).Cuando ya están añades las almejas q has abierto aparte y dejas 🔪🎚「意味ならある。お前が俺から離れられなくなること。そしたら、ずーっと一緒にいられるだろ？」 (黒いベルトを出して脚を拘束する) お疲れさまでした٩( ᐛ )وsepia lightblue アイス「キミだって……こんな強引にこんなことしてっ！……意味が無いでしょっ！！」 (ガクガク震えながらも相手を蹴って抵抗する、何とか意志だけは保とうと強気に話しながら) 💉「偉い偉い♡ちゃんと言う通りに出来てっ…！」(ズッ、と一気に刃を進めると末節骨が床へと落ちる…) Yes and some with a black white or sepia filter. 😍💜  おっおっ俺の名前がっ！今日はASKAさんのhigher ground横浜公演に行きました ASKAさんはとてもかっこよくて 本当に素敵な時間でした ステージから 声と表情と体の動きで歌が届けられるような感じに圧倒されました この時間のためなら いろいろなことを頑張れそうだと思えて ASKAさんを好きになって よかったです アイス「ひっ…ｸﾞｽｯ…うっぅ……わんっ！わん！わんわんっ！！」 (ボロボロ泣きながら言われるままに必死に鳴く) あれですよ。 その後、どうなった？月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 🔪🎚「それでやめると本気で思ってるのか？」(アイスの足を開かせる) 💉「あらあらダメよぉそんなに騒いじゃ…ちゃんとわんわんって鳴かなきゃ♡」(中間辺りでわざと手を止める) ただ戦闘時とからかう相手が居ないときはまあ…根が常識人なので案外大人しくってあんまり動かないんですよねえw アイス「ボクには…無理……無理…だから……止めよう…壊れちゃう…」 (ガクガクと震えてジークの顔を見上げる) アイス「ひあ゛あ゛ぁぁっ！！痛いっ！いだぃ…っ！」 (刃が食い込んでくると余裕無くボロボロ泣きながら暴れ続ける) ぇへへ☺️やっぱり絵の感覚取り戻すにはアナログが1番✨楽しさが違う💓 原画の方はもっとサーモンピンクでYR61の良さが出てるんだけど画面だと消える😂 主線はwinepinksepiaの3本立てなり✨ 戦闘狂！めっちゃいいじゃないですか！ 🔪🎚「その、小さい体に…どこまで入るかなぁ…？」(不気味ににやにや笑う) アイス「うっ！ｹﾞﾎｯ！！ ボクはモノじゃないっ！誰のモノでもなぃ……！……む、無理っ…近寄らないで…」 (見せつけられると恐ろしい凶器を見せられてると感じ、ジタバタ暴れながら鎖に引き寄せられていく) Yo ayer hice lentejas con sepia y almejas, estaban riquísimas.A mí tb me gusta mucho la comida de cuchara. 💉「あ、喋っちゃったわね？ふふ、無理もないわね。そんなに暴れちゃって…余計痛くしちゃうわよ？」(ズズ….と刃は止まる事なく進んで) アイス「わっ、わん！！……ぁあ゛っ！止めてぇっ…！！お願いだからぁっ！！」 (たまらず必死の声をあげて逃れようと暴れる) 🔪🎚「諦めろ。お前は俺のモノだ」(鎖を引き寄せる。大きく立つソレを出し見せつけるように) アイス「……へ？……は、は……何を言って……そんなのっ…絶対に嫌だっ！！」 (子供として生きてきた自分にはまず受け入れられない発言、顔を真っ青にして少しでも離れようと後退りする)般若心経にも出て来たけど文脈はわからんかった… 💉「わんわん吠えて可愛いわね…♡ちゃぁんと鎮痛剤も飲ませてあげるから心配しないで？」(何を訴えているのか分かっている上で再び手を取り、人差し指の関節に刃を当てる…) 🔪🎚「孕ませてやる。そうすればお前は俺から離れられないだろ？」(にこ、と笑う） ハーイ！経験過去と伝聞過去…Before all these fancy Filters ; we just had Sepia.「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) アイス「やっ！…あ……や、止めて…こんな事……っ！」 (振り上げられた鎌に生命の危険を感じれば、震え上がって破られた部分を隠して) 私もそのイメージに近いですねえ、じゃあここでもそういう事で進めましょうか！ (ﾟｰﾟ)(｡_｡) 俺からしたらスポットライトに当たってる少数派という感w アイス「………わ、わんっ！わんっ！……ぅ…」 (その笑みにゾッとして許された言葉だけ使って必死に止めてくれるよう訴えかける)心落ち着いたらお腹空いたなんか食べよ 🔪🎚「……っ！！！あぁ…そうかよっ！！」(鎌でアイスの服を破る) 私は女の子でもソウルで男のモノを作れると思ってます((( だから男の子でも子供はできる感じですね。私の世界観？では(( 私はちゃんとハーサカですよ♪安心してください 俺父親のこと知らない 俺的にセピアはアイドルwww アイス「いっ…痛っ！！そんなのっ…違うっ…！ボクにはキミなんて必要ないんだからっ！」 (痛みに怯むも何とか逃れようと必死の抵抗をする) ところでソウルだと性別関係無く子供出来るんでしょうかね？ここだけの設定でも良いんですけどそれによってリアクション変えようかと思ってw朝サプリ飲んでから食道に突っかかってる感じがして気持ち悪い 후후 저희는 구름이 끼지 않았습니다 물론 지금은 방에 있구 완전 아까 전에 본거지만..😂 💉「あぁでも…よく考えたら指の第一くらい無くてもどうって事はないわよね。折角だし貰おうかしら♡」(無邪気に笑うとアイスくんをみつめて) 牡蠣は牡蠣であさりはあさりです あんまにてないと思います 🔪🎚「……あ？お前は俺だけのモノなんだよっ！」(腕を握る手に力がこもり、痛いくらいに握り締められる) アイス「……」 (それは喋るなと言うことかと思って口を閉ざして震える、これはまだ序の口何だろうと思うと気が遠くなる) そらるさんも負けてられませんね よく分かりましたね大好きです！ ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ(」ﾟдﾟ)」 アイス「そんなわけない、兄さんや友達が待ってるんだから！！ボクの帰る場所はボクの家だけ…っ！」 (掴まれた手から逃れようと必死にもがく) 💉「よく出来ました…♡これからはワタシの指示がある時以外、そうやって鳴くのよ♡」(スッと刃を離す) 狡猾さで私に挑もうなど無謀ですよ♪「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 戦闘狂的な子で戦闘に持っていきたいが為に煽りまくってる感じの子ですなあ…w アイス「ﾋｩｯ！……わ、ワンワンっ！！……ぅう……っ！」 (強く押し当てられる刃に慌てて大きな声で叫ぶ…悔しさに震えながら)タロくんの歌声好き 覗いてないですよ♪見守ってるだけです(*´ω｀*)安全は保証させなきゃね はい！！ 第一志望受かるよう頑張ります💪💪✨ Pecorino, su spaghetti al nero di seppia e' un po' come fumare la pipa col filtro. Mi spiace , ma sul pesce, non esiste nessun formaggio. え！？俺母親！？w 性別転換すげぇw ありがとうございます 震えが止まりません助けてください うぽつです紅茶はリリスと言うものを頼みました🙆‍♀️執事喫茶で有名なスワロウテイルに行ってきました😊 とっても美味しかったです！春ツ楽しみすぎてもはや行きたくない 動画でこんなやばいの生で見たら死ぬんじゃないか（・д・ )…今日のお昼？ごはん アフタヌーンティー スコーン(ハニー・アールグレイ) クロテッドクリーム フランボワーズのジャム ガトー・マルジョレーヌ たまごサラダのサンドイッチ ポテトサラダとチーズのサンドイッチ キッシュ シューサレ久しぶりにブライダルネット開いてみたら、申し込みしてくれた人のプロフィールで、 「異な趣味・価値観を話し合いできる人を希望」 との記載があるんだけど、何か特殊な趣味や価値観を持ってるのかな… あまり良い印象は感じず…、保留（多分スルー）。 扇島あたりにウトロ地区みたいなの形成すれば良い！ あっそれ以前に基地外民族は祖国へ帰れば良い‼️ 四月から高一です！✨ 三年おあずけは長い…😭😭 二人とも仲がよろしいようで…私は邪魔になりますので場を外させていただきます…ごゆっくりCatherine Marie Charlton — Sepia Moon 🔪🎚「…はぁ？お前には俺しかいないんだよ。今更帰れるなんて思ってるのか？」(腕を掴む) そうなんですね！ わかりました😁みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノやっと閲歴30 I guess some people think of objects as silhouettes or sepia tone? I think it's more of an all or nothing for most peopleDia 26: ayer me di un capricho por la noche. Mis padres fueron a comprar bocadillos calientes y me compre uno ( de pan integral lechuga y pollo a la plancha). Hoy para comer tengo rica sepia y por la noche berenjenita y calabacin. Dia free con :DSEPIA Y hay diferentes grados..no ven en blanco y negro..solo que el color sepia invade todos los colores y eso impide reconocerlos..por eso mi viejo decía que todo era grisNoses are sepia daffodils are mediumvioletred sugar is sweet and so on そうなんだw今度試してみるねwLa gente que no le pide la sepia no es de fiar eh???!!!  おお？どんな子なんです？ これわたしも現場行くとき必ず飲む！必需品！！ Saranno ottime io adoro il nero di seppia 💉「ん？小さくて聞こえないわ。もっと大きな声で♡」(ぐ、と刃を押し当てて) そう！私 それも楽しみ♪てなった。 数日前に通販のCD届いたとこや(笑)小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 逃げて下さい 追っかけて来たら通報して下さい 通報出来なければ周りの人に助けを求めて 周りの人に助けを求めれなければ電車の一番後ろの車輌に行って アイス「…ぁ…あっ……言う！……言う……から…酷い事は………止めて…っ…、～～ｯ！…………わ、わん……」 (触れる冷たい刃に血の気が引く、悔しそうに顔を歪めながら震える声で小さく鳴く) Siiiii! También las hago pero para 100 albóndigas la sepia es carita ;-)Hoses are sepia roses are burlywood sugar is sweet and so on 💉「わんちゃんは「わんわん」って鳴いてればいいのよ？…それとも……出来ないのかしら」(そっと手を取り指の第一関節に刃を当てる) 気持ち的な問題じゃなくて？w 혹시 치였나용?周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 我負け組か、、、 今もあったりしないよね？ なんのガチャ？ くださいでもまだ慣れないなぁ…疲れたw Soy yo o tiene una retirada al Kim Jong-un pero en color sepia. Tus fotos estan en sepia y el viejo soy yo Qué buenos están los gurullos, sobre todo con JIBIA (con sepia no se ha dicho en la vida). ¡Tengo pendiente hacerlos un día de estos! 😋😋😋😋😋 Pilotes =albóndigas, sepia=choco. Sugerencia ; haz las albóndigas con la misma carne del choco, y esa salsa le va perfecta. Receta gaditana, el choco y la tinta saca unas croquetas de p.. madre店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ やっとこさミミズクも見れたのに残念。。 ここにハッピーセットの二人がいれば…！(´；ω；`)今日はっていうか東京だからか大阪と比べると全体的に反応薄めでした。。。 そうなのか。今のところふたりだ。 ギルメンの一人がエミリアに対しての怒りがすごいからあの女になったんよ！明日のプレゼンテーション的なのが終わる夕方以降は漸く色々解放される ありがとうございます〜！！まさかほんとに肉の日になるなんて！！嬉しい🤗🤗いいね、ありがとうございます(*^^*)って嬉しそうに話してたけどメンバーもお客さんも反応は薄かった。 おめでとうございます！！🎉 年齢的にまだ読めないので読めるようになるの楽しみにしてます💕✨くろさん、カメラ買ったんですって。「ジーザスカメラ」って名付けたんですって。 (≧Д≦)و ﾖｼﾝｱｰｯ!! ペルソナ知らなかったけどボスキャラ好みだった I want to know the secret winter soldier style cryofreeze story of the female lead. (The only name in my head for her is Shaw’s sister). Because the flashbacks clearly show she was of age with Shaw in the sepia seventies but is only 32. Oh Hollywood casting 🤪「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください今1名グルに招待しました！ 本日2名来ていただきました(*ˊᵕˋ*) ありがとうございます┏● 少しでも気になるな、と思ったらDM下さいね☆  でもあの状態大好きwでは始めますー アイス「逃げられない……だからってキミの事好きになんてなれないよ……」 (それに諦めなければいつかチャンスは有るはず…そう希望を胸に抱いて) ん、だよね！！！！❤原罪行こうかと思って 只今暴風域爆走中、やっぱり怖いぃ( ；∀；) でも前よりは進めるようになってきたかな… そうします！ ジークくん怒ると面倒だこらね…(( 寒いのに府中行くとか本当に好きなんだね🎵 モバイルバッテリーは持って行かなかったの？ ちょうど終了いたしました もう… もう…もう… です (語彙力…笑)お姉ちゃんが構ってくれるから最近機嫌がよろしくてよ！明日絶対生きて帰ってこないから今日楽しんどこ... じゃーきっと初めてだ！大阪とガラッと曲入れ替えてきたんですよ！おつありでした！！ オワスト🙃みんなもlets料理kupiłam sobie cienkopisy sepia z faber castell zamiast czarnych. oto moja alternatywnosc親の負担を減らせてなおかつ料理スキルも磨けるって最高じゃん？ACかな…家族みんなでもぐもぐNo me gusta nada el tono sepia que han metido a los que jugamos en modo clásico en el Warcraft3  案外美味しかったので○、見た目はちょいと悪いですね...偶然の料理ムーブDan je sepia, muzika je King Crimson (nešto od prvih 8 albuma), Hammill ili Harold Budd, a literatura Watershio Down, The Malacia Tapestry ili Silmarilion, ali priča o Turinu Turambaru 빌 사이퍼라구 하는 나쵸입니다 ( •̛̣̣꒶̯•̛̣̣ )「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ From the color of eyes, smart looks and clear complexion and sepia print of the pic he is apparently your dad.... Tell me I am not wrong 😇平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses ... sepia gerbera daisies are gold sugar be sweet and so on 北海道あるあるですね😅 あんまり直接絡むことないけど応援してるねっ🎶 せぴちゃんの歌好きだよ〜✨ これからもたくさん聴かせてね💖 紅蓮華も何回も聞いたよ!!✨💖←こっそり聞いてます|´-`)ﾁﾗｯ じゃあ、捕まって逃げられないと分かった辺りからスタートしますか？ 因みに怒って乱暴な感じになったジーク君がツボでしたw なんかせぴちゃんの声で呼ばれてるのを頭で想像してて萌えた💓🍀 Estaba pensando en unos espagetis negros con sepia y gambon くそかわいいそのままの状態で優しく撫でたい やりましょう！！カラーにバリエーションのある長渕剛でお送りしています　－目隠しドンキー　事件編－ アイス「……え…あ………？！ なっ、なんでそんな事言わなくちゃいけないのっ……！わんちゃんなんかじゃ…無いって……っ！」 (屈辱的な事をさせるつもりと分かり首を振って拒否する)（広辞苑さんのこぴぺだよ）「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないEntre tantas máscaras y mentiras lo único cierto es que, escondida entre los tonos grises y sepia, te extraño. — Relatos en tonos sepia, Camila Buzzo.アホの話にかかずらわっている暇はねえんだけどでもでもシュメール神話のエンキが塩基の語源になってるっていう話がすごすぎてな…！ 「酸と反応して塩をつくる物質」だから「塩」の「基」になるってんで塩基なんじゃねえのかなあ…！！！！！ 💉「その内恥ずかしいなんてものもなくなるわ。そうね…じゃあまず……アナタはワタシのわんちゃんだから…わんちゃんの鳴き声は何かしら？」(ふふ、と笑いながら) アイス「さようなら兄さん…皆…昔のボク……」 (地面に落ちた兄弟と友人に囲まれる自分の写真を悲しげに暫く見つめる) この辺りで一旦終了してifルートやります？ Tengkyu sepia 1部の動画特典で名前言ってもらったから2部で、あえて名前言わなかった 慌てる舞優ちゃん撮りたかったのよね🤭そんなことより米がねえんだよ米が。あの店こしいぶき売ってるけど無洗米のはないんだよなあ… Sepia 仏教だって竜王で蛇なこともあれば毒蛇も食うからってんで孔雀明王なことだってあるじゃん…レベルが合ってない… 弟ですよ？赤十字を月とか水晶にするのが煩雑だからそれ以前にすりゃあいいだろ！って話的なやつなんじゃないの…駅前とかで配ってるキリスト教の何かのぺらい冊子に書いてあるやつじゃん。 悪魔とかの例で仏像の絵が描いてあるやつ。「ギリシャ神話も悪魔崇拝」…………すごいな……………キリスト教は2000年くらいの歴史しかないんだが… 🔪🎚「そうだよアイス…」 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け 一週間！？ お疲れ様でした。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJust played: Autumn in Sepia - Drudkh - Hägringar(Season Of Mist Underground Activists )Bruh Why sepia thistles are dodgerblue pickering is not lit and so on わぁあいい！！こちらこそよろしくねー！コハクちゃんっ！！o(ω*)o いつもとっても色気がでておりますぅうぅっ！ 今回は更にえちくてカッコイイねっ(/∀＼*) 当たり前ですぞｯｯ これからもよろしくねルシちゃん^^* アイス「む、無理だよ…こんなっ…恥ずかしいのに…… それに良い子に…なったらって…どうすれば……」 (何を言っても無駄、そんな雰囲気を感じれば、これから何をされるのか考えて縮こまって震える) じょうず～☺ GODIVA買おう(*･ω･*) なぁるほどぉ？ 自分用に買うという選択肢がある Kenne nur Sepia. Und schwarz-weiss. Und kobold. 恐怖兄ようやった.... あぁん…ありがとう^^* イーサン君エロく描きたかったんだ…^^* 💉「そんな隠さなくてもいいのに…♡アナタが良い子になったら新しい服もあげるわ♡…そ、ボスよ♡…あぁ…思うだけで愛おしい…」(目を細めて笑う)簡単に超えられちゃあ今まで屠ってきた者が報われぬ故、全力で行くぞぅフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ アイス「ボス……？……や、恥ずかしい……見ないでぇ……」 (全て破られてしまうとぼろ切れ同然になった服を悲しそうに見つめ、少しでも体を隠そうともがく) 💉「泣いちゃうの？可愛いわね♡…アナタは手間がかからなさそうだわ…♡少し慣れたらボスにも紹介して…きっと気に入ってもらえるわよ♡」(布1枚、残す事なく破り終える)腐ってもアダム使いだったな...相棒ぉ...今日はじっくり煮込まれちゃったよ…ｗ どうした？？？ アイス「……ぁ…ぅう…止めて…止めて…ｸﾞｽｯ…酷いことしないで……」 (すっかり恐怖で身動きもとれず、兄に買って貰ったお気に入りのシャツも引き裂かれていくのを目の当たりにしてポロポロと涙がこぼれる) お腹空いたので...(食べ盛り) さっきのはラグすぎたから...次でラスト おいしそ～🤤 また作ったんだね～。 ワンモアバトル？Y el filtro sepia, una joya 💉「ふふ…♡怖がってる姿も可愛いわよ…♡下手に動いたら体に傷がついちゃうから動かないで頂戴ね…♡」(ビリ、ビリ、と精神を蝕むように服を破る音が響いて) ラグすぎてサイヤ人みたいな動きしてましたね、、、 すごくラグかったですね...? ここからバトル展開！もう煽るの止めたげてようw うちにも煽るの好きなやつが居たけどw アイス「そんなの…やだ… わんちゃんじゃ…無いぃ… ぅあ……お願いぃ…止めて……帰れなくなっちゃう…」 (脅迫同然の言葉に硬直してしまう、刃が服に刺されると震え上がりながら声をあげるしかなくて) さらに煽って戦いに…www Yea I'm always seeing the dream through a camera lens, though it's usually dull in colour or one or two things are coloured in and the rest is kinda sepia. The worst thing is I can't read in my dreams no matter what 😰 みるわ こちらこそですよ〜本当にありがとうございます🙏✨ それですねwあの歓喜は癖になります🤤🤤w 楽しかったですねー！！またつとむさんと撮影したいです☺️✨またよろしくお願いします🙏✨✨ 悪い...調節ミスってた... 塩胡椒、醤油、出汁のコンボ 💉「そんなに怖がらなくていいのよ？アナタがいい子にしてくれれば…アナタの体に傷を一つもつけなくて済むもの…♡…そうね、まずは…もうお洋服なんていらないわよね。わんちゃんなんだし♡」(ビッ、と刃を刺す) 怒っちゃったwwでも素直に謝ってくれる感じじゃないよね…wTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】しかし結果的にスープが増える……わぁい← 今頃|дﾟ)ﾁﾗ みきちゃん💗今月もヨロチク～💗.+:｡ ヾ(◎´∀｀◎)ﾉ ｡:+. 🚗🔰メッセージありがと🎵((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ うちも長女は18で直ぐ取ったけど、次女は『イラナイ』言ってたのに四年たって突然取ったから(笑) みきちゃんの娘っちもまだ分からんけど😅 事故だけは気をつけてと祈るのみ👏😂 てゆうか怒らせたw やってやるか...打破ギルドに貼るぜ アイス「ペ、ペット……？ ボクは…そんなのになったつもりは……ﾋｯ…！」 (強気に出ようと思うものの出された刃を見るとゾクッと恐怖が走り、言葉も弱くなっていく)まず色が濃いいいい... やっぱりたけしくんは手ぶらがいいねぇ。両腕をぶるんぶるんして、表情をコロコロ変えながら楽しそうに唄うたけしくんに嫌でも笑顔になっちゃう🥰 さすが心で唄うヴォーカリストww もっと聴きたかったな😁 でも、とっても楽しかった♪ ありがとう😘また、来てや〜🙌 30分遅れの返信すまない...やるか？ 何人か泣かされたのねwｗTLでスープが量産されている…！？みんなもこっちにおいでぇ← 泣かしたらあーあって、笑うやつw 煽り耐性無いと大変なやつだ！！ｗ まぁ煽りまくるからあいつはw そうとも言う← 話に聞く限り次々と問題が巻き起こってそうｗ 賑やか？うるさいの間違いでは← 💉「あら、態度で反抗する子も中にはいるのよ。言うことを中々聞かなかったり…暴れたり……まぁそんな時は「調教」してあげるしかないから…だって私のペットですもの」 (首からぶら下げた十字架から刃を出す)Roses are sepia rosemaries are darkcyan sugar is sweet and so on 賑やかそうでいいなぁｗ そーそーw クズもいるしwおおｓｋｙしたいなぁ…でも7時以降になるかなぁ… 厄介なやつ！？ｗトラブルメーカーみたいな？ 一人ものすげぇ厄介なやつおるんでw御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 ありがとうございます😀 なんかテストの気持ちで撮ったのにいきなりマックスだったから笑ってしまいましたね😆こういう奇跡が起こるから撮影って楽しい😊😊逆最前にへばりついてたら横から入って目の前に立たれたので斜め一歩前へ…出勤１時間前です県民ホール 人がいっぱいです 無事に着席しました わぁー♪ヽ(´▽｀)/ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ I can picture something and it would be in the back of my mind but it wouldnt be really detailed and colourful. Just sort of like a vague sepia scene lol 自分Dr.じゃないので診断の権限ないです😶😶 骨折に対する治療後のリハならお任せを！Bチケだからって油断したら開演も危うくなってきた←陽キャRoses are sepia narcissuses are tan : feel sweet and so on履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 自分後ろ姿撮られてたとは🤭 ちょっとツムジ薄いな😅It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ( ・ω・)うへへ そーだよ ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ むぐぅうう…大人しく飲まれるしかないじゃないかぁ… _(:3 」∠)_ 大丈夫大丈夫私の画力は私だけ飲もだからこれ以上下がりようがない 暴走ｗそこまで大暴れするように動き回るの楽しそうだなぁ(*´▽｀*)良い感じにとろけてますｗRigsby to Philip: "Sepia tinted mirror?.. What do you want with a sepia tinted mirror?! You'd never see yourself¡"😂😂😂 A couple of the ground level cameras at the Carlton-Tigers game seemed to have a sepia effect on そりゃねぇーみんな可愛いしー(*´꒳`*) でもゆうこと聞かないで暴走するw ∑(O_O；)ビクッ！！！！w お前は間違っちゃいない､､､美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 一人では出来ないステラぁ！！！！ 散ってないやり直し プチオフ良いですね！ 予定が空いてれば行きますので、ぜひお声掛け下さい🙇‍♂️ぜっっっっっっったい欲しい ァっありがとうルシちゃん^^* Jajsjajajajajajajajjaa cada que mi papá me contaba algo de su infancia yo lo visualizaba a él y al mundo en sepia 落とし合ってました笑 下肢の粉砕骨折です🤐 あの時のつとむさんの「！？これは…キタかもしれない……」の笑顔が忘れられません🤦‍♀️🤦‍♀️✨✨ みんなのおかげで素敵な作品を残せました😢名刺にしようと思います😢✨ あれ美味しいですよね！！！！！！！！！ええのか…復活するのに1日かかかるから…明日まではスープダヨｗ今恋人とか云々の話したら頭から徐々に欠けていく、今腕まで消えた駅でバレンタインのコーナーがあったから半ギレ(私怨)右側は素直にミスってたw帰ってきた男、れーめーNoses are sepia mimosas are palegoldenrod sugar is sweet and so on うむー安心だっ！(*´▽｀*)クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ あぁああぁあｌ！！飲まれてるぅっそんなの飲んだら画力下がるぞっ！！！ よっぽどの事がない限りやめねぇよw 大丈夫大丈夫ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞ それだけ今ここが居心地良いってことかねえ 私も皆が居て楽しいから離れられないぞ…！ そこまでっ！？気を付けろっ！胃が溶けるぞっ！！ 私がこの垢をやめる時は死ぬ時じゃねぇかね？((((( でも反応せずにはいられないんだよぉ← うん、楽しいからねっ！ 胃は強靭だから大丈夫だよ 出た時は強かった いまはしらん 口に入れたら絶対だめなやつぅううっ！ｗ ただのかまちょタグでふぅ← 消したりしねーよ楽しいもん 美味しそうだね？ まぁ本音でいえばシエラか銀さんでやる やったぁあっ！みんなでわいわいやってるの見てるだけでも楽しいからねえ…(*´▽｀*) 。・゜゜(ノД`) お母さん 暖かくして たくさん休んでいただいてくださいね 早く辛い症状が 落ち着きますように… たろささんも お気をつけて…☝️ じっくり煮込まれてしまった…より毒々しい色合いになるよｗ 大丈夫や消す予定なんてないし〜 下のお口❤えっ！やっ…たぁ……？うれしい…けど… 20周年…………？？？？？？？？うそでしょ………？ むむ！私もヒスイちゃと話すの好きだから消えたら悲しいぞっ！ 薄味から濃厚になったから煮詰めたんだろうな〜ボスバトルまでは全部見てる気がするんだけどクリアしてるのは少ない気がする 予想外のスピード…ｸﾞﾌｯ_(:3 」∠)_ 今日のクロムくんも仕事が早かったらしい あぁああ！！もう出来てるぅうう_(:3 」∠)_ NO!スープ！！ソロだとシャドウオブエビルズだけ最後まで見れないんだっけかBOシリーズのゾンビストーリーちゃんと最初から見てえな〜 YESスープ ナギでやります() 無理(*´∀`*)ｷｬﾊｯ インストールし直してるから終わったらやろうぜ あぁああ！！断言されてしまった！！(絶望) みんなだった！！うん、やっぱりうちの子は愛着ついちゃうからねえヾ(*´∇`*)ﾉ 作るよ？メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Cada noche pasa más rápido y se convierte en sepia! Faltan colores... 🤔 今起きましたおはようございます (⌒,_ゝ⌒)＜こいつは晒しあげますわ え、みんな好き←oomf doesnt know what sepia tone is 🤭🤭Noses are sepia forget me nots are pink spice is sweet and so onEl sepia como expresión de la melancolía, del recuerdo lejano y difuso que entristece y duele. El color como expresión de la memoria, del recuerdo de las cosas simples que le dan sentido a la vida. En la mezcla la pelea constante por valorar lo importa. Paraaaaaalooo al filósofo. 自分はリムくんに助けてもらいました笑 じゃじゃはのあさん！ 1時間くらいかかったけどねww そんなわがままな子しらない叫ばれてるのに今気がついたw 私も好きじゃあぁああ！！No les parece precioso el juego del vestuario que armó Mariela Gotuzzo pa La Trasnochada? Los desmemoriados vestidos de sepia, los portadores de la memoria con una mezcla de colores y cuando pelean el olvido con la memoria miti miti. Nada, eso.というか日曜に原罪の…あれ…またゲットできるようになるんだっけ？ (まだよくわかってない民) ʸᵉᵃʰ( ᐛ✌️) これで育成(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!()Noses are sepia ladys slippers are fuchsia sugar is sweet and so onskyのクエストのフレンドにギフト贈るってやつはこの…キャンドル3本マークのこれで合ってるんだろうか…？ イグニはよ上げろ ソロ17行けるから 時間が経つにつれてちょっとずつヒント出てくるんですwヒントでピンとみたいに…あ！知りませんか！？時代が…w だれですか() ( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!! 出しました(っ'ヮ'c) 一番お気に入りのオリズについて教えてくださぁい！！٩(*˙︶˙*)۶ お帰りなさーいお疲れ様ー！( ´ ▽ ` )ﾉ はやく上げてください大至急で コルネいません() しかし私のスープはヤバめの色してたから…もう作られないはず…！ 星2とかのクラチェン 最初に出た時はみんなナギのS2連打して周回してたHoses are sepia daisies are turquoise sugar is sweet and so on ゴリラって斧ナギでやるもんじゃないの？(旧世代) スープに ハワイアンstyle🤣 昔、トメちゃんがナルディーのウッドの33φでキレキレのドリフトしてたぜ🤗 おー！楽しみ〜🥰🥰 身の危険wスープになってそうwFam Why sepia rhododendrons are crimson pickering is not lit and so on 楽しみにしてる（絶望） いっぱい撫でてきたー😆😆 (｡・н・｡)ﾊﾟｸｯ 俺も君の胃の中に入りたい（適当）TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） メンタルはダイヤモンドです！笑 じゃあちょっくらドン勝つしてきますね… 体爆散しそう 小銭が20円とお札が１万円しかなくて… ステラァァァ！！！！！！ 草 botみたいな奴にやられてからメンタルが… マーチの予備ですね！ 使う事無さそうですが笑 軽トラは小径細めのウッドハンドルを装着済みです😁 軽トラ用？ ᐠ( ᐛ )ᐟﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ() ч(・´д｀・ч)ｵｸﾚ～() え！そうだったの笑笑 まぁまぁその結果和服になったからね(*´-`*)本日1人グループに来ていただきました！ ありがとうございます┏● まだまだ募集しています！！ DMいただけたら詳細送ります☆*° よろしくお願いします(*^^*) 押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 えへへー(*´꒳`*) わーい！！ よろしくお願いします！！😄✨ I always watch in soft-focus and through sepia-tinted glasses anyway!やくしまるえつこと一世風靡SEPIA.を交互に再生すると脳が急激な変化に耐えられない 奇跡のショットです😭ありがとう🙏ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Kan diomelin sepia kan lukan truly a forming experience De même que pour imaginer une personne, même si c'est plus simple, par exemple si je pense à toi, si j'essaye de t'imaginer je vais directement avoir le visage no problem, mais un peu en "sépia" en quelque sorte dans un premier temps puis les couleurs se mettent en place CopicマルチライナーのSepiaという色のペンです！！ やったぁああぁあっ！！ (((((└(:D」┌)┘))))))) なかよくするぅぅぅぅぅっ！_:(´ཀ`」 ∠): アイス「ん…やぁ…… か、可愛がる……？ そんな事言われたって…これじゃあ反抗のしようも無いじゃないか…」 (嫌な予感にビクビクし、撫でられて嫌々と首を振って)コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 💉「心配なの？…ただ可愛がってあげるだけよ？…ワタシの言う通り、いい子にしてくれれば…ね？」(強張る体を撫でて) これからも仲良くしてねぇぇえ！！«٩(*´∀`*)۶» アイス「うぅ…ボ、ボクにこれから何をするつもりなの…？」 (魔法も使えない体も一切動かせない状況に絶望的な表情になり恐る恐る聞く) 感激やぁぁぁぁぁ_:(´ཀ`」 ∠): 💉「もしかして、逃げようなんて考えてるの？そんなの出来る訳ないじゃない？アナタを縛ってるその拘束具…全部魔力を通さないのよ？魔法を使って逃げようなんて…誰でも思いつくもの♡」(首輪に触れてそう言う)うおー！帰って家でまったりタイムじゃー！_:(´ཀ`」 ∠):_i miss the sepia days when u made me view the world through rose-tinted glasses うおおぉお！見つかったあぁ！ 入ってるよぉお！！w はいってたぁぁぁぉぉぁぁぁぁあせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 あら、我が家の氏神様へようこそ！w 翡翠の兎もしっかりなでなでしてきてくださいね〜‼️ 全部ストライクしてきてくださいね！ そうだよ東映さん〜〜〜〜！！！！つぼみちゃん()とキャラデザ考えてました🙌ひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 今はほら、外国人もたくさん見てるだろうし！日本をアピールすべきだと思うのよ！！！東映さん…！！！ フォロバありがとうございます！！ 以前からぬぬ子さんの小説が大好きでフォローさせていただいていたので、とっても嬉しいです…✨ 誤フォローでしたら…スルーしてください…… 誤フォローでなければ仲良くしてくださると嬉しいです☺️ わかる笑笑 子どもたち絶対和風好きだし銀髪好きだと思うから！！きてほしい！！！Stop using sepia 2020 そう👍60WATTSのバンド感が最高💕そして、ヴォーカリストな、たけしくんを堪能あれ😆 和風なの本当にきてほしい。泣いて喜ぶめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mお昼ですよ あ、そうや…リ、でしたw まあ、久しぶりにこれぞバンド‼️って音、楽しんできます✌️ 多分、再録したベストアルバムだから、懐かしい曲が満載だと思うよ👍 しかと心得ました‼️ でも、懐かしい曲もいっぱい聞きたいなぁ。。。コミティアいいなぁ〜 いつか…行きたい。。(:3 っ)зシャルロッテからスモウスピリットを感じる 60WATTSのアルバム💕やーばいから👍ときめく準備をお願いします😍是非、ゲットしてね😆見事に外れた ワクワクをみんなでシェアしよう！ 全国のアリオで1000円(税込)以上のお買い物で参加券ゲット！ 抽選で豪華賞品が当たるバレンタインキャンペーン実施中！  ありがとう‼️ 新しい作品もまだ手に出来てないので、そっちも楽しみ🥰 盛り上がってきま〜す✌️ 60WATTSのワンマン❤️最高な一日をお楽しみください💕私は来週だぁ✨ ルーム募集ってとこ押したらなりますね2ラウンド目東京60WATTSのワンマンライブへ向かう。 ワンマンなんていつ以来かもう思い出せないけど、どんなLIVEになるのか楽しみ😁 なのに、のんびり歩いてたら乗ろうと思っていた電車に乗り遅れた😅 まあええ。まあええ。 背中ズル剥けるやーつ❤️Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b I have hundreds of video clips. They only lived for about a year (which is typical for Sepia bandensis) こんにちは😃 ありがとうございます 掃除機をかけていても そわそわしてしまいます(笑)like sometimes I get full scenes in my head but thinking about it now I know what the colors are but it’s more sepia toned when visualizing it but also when I think abt people I usually get more cartoony versions of things not like full renders like how they would look irl Retrato en Sepia. Isabel Allende 返信遅れてすいません！ 一度確認してみます 大切にされてるマーチを見たら鈴◯さん喜ぶと思います😊 昨日はバイクの引き取りでお邪魔してました！ 機会があればマーチ並べたいですね✨現在メンバー7名です。 15名くらいまで増やせたら… 女性メンバー来てくれたら嬉しいです(*ˊᵕˋ*)  ｻﾝｼﾞｬﾎﾟ杉村太蔵さんと同じフレームに入りたくないから絶対出ないは(笑)でした 落下ダウンしてるのをrimuくんが 助けに行ってたなーwwwあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） おめでとうー！！！ほんまに肉の日！？すごー！😂 数人で囲って押してたら叫びながら落ちて行ってました笑 おはようございます😀 ありがとうございます😀 家事もそわそわと…(笑) 11日もあると思うと とてもぜいたくだなぁ😆と(笑) まずは今日の神奈川県民ホール 楽しんできます♪ 楽しんできてくださーい！！ココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－ おはようございます😃 ありがとうございます Fellows先行で申込みをしたのが 確か昨年の9月… 長かったー🤣(笑) しっかり 観て、聴いて、楽しんできます♪ (たぶん開始後しばらくは1人で混乱します…笑) おはようございます😀 ありがとうございます ずっとずっと楽しみにしてきたので たくさん楽しんできます♪ 中上さんも 東京文化会館に来られるのですね😃 私も行きますよ～ 一緒に楽しみましょうね♪ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） おはようございます😀 わぁー♪ヽ(´▽｀)/ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ わぁー♪ヽ(´▽｀)/ です(笑) 最低限の家事を片付けて 家を出ようと思います😆 Cory and I had a conversation early on about it, and he's between 3 and 5, and mostly dreams in sepia?? おはようございます😀 ついに!! ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! (笑) 若乃虎さーん 楽しみましょうね😃 They just seem kinda plain. Sepia Kiss would definitely be my . 雨の日にご来店ありがとうございました❣️ 昭和の思い出が次から次と出て来て楽しんで頂きとても嬉しいです✨ バンビちゃん、昭和の可愛い棚に仲間入りありがとうございます✨ ぜひ！三姉妹で昭和の思い出に浸って下さいね☺️ いよいよですね‼️ 自分も横浜に向かっております おもいっきり楽しみましょう🙌«mereces un salvoconducto del tiempo que te libere del color sepia con el que a veces se observan las cosas; tienes derecho a darte cuenta que sonreír apenas duele y cambia por completo la composición del corazón» なんか押してしまったら 募集かけてしまうことになっちゃうの？ 垢くらいは若いのがいいなwww おはよぉっ！コハクちゃー！ 頑張るよぉぉ！( ´ ▽ ` )ﾉ「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 味の素か醤油ですね！青のりイラストさらに美味しい…いやもう本当に昨日はみんな可愛すぎて良かよか....お姉ちゃん大好きになった人生ですね？🦈封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi今から温泉です♨️♨️♨️今日から2泊3日で東京！！ 初めてなのでとっても楽しみです😆Roses are sepia snapdragons are mediumorchid sugar is sweet or whateverIt was Mme. Sepia that used a candlestick to break the postage stamp今日の朝ごはん 明太子おにぎり 梅昆布おにぎり ガルボ　1つ くるみとココナッツのキャラメルリゼ　半分雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー夜更は楽しかった...パリパリィ...ぱーりなぁいと！！！！ sepia colour‼︎ どこか　ノスタルジック❣️ ... 自・自衛隊⁉️ グ・グ・グレン隊⁉️じゃなくて⁉️ 🤭🤫😅💦🤫 mejor q te invite a comer sepia a la plancha 🤤🤤🤤 これしたらパスワードあっても知らない人が入れちゃうんです😱 Las 3 selecciones de 1era ronda de Miami para que regrese EPN おめでとう〜🎊🎉✨ Hilarious how the elderly man who mocks women’s appearance colors his white hair and brows, pins his hair back and paints his a sad sepia color. Why is he trying to be dark skinned? Show us what you really look like 昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 明後日の上野でお待ちしてます！！おはようございます ついにASKAさんのhigher ground横浜公演当日になりました わぁー♪ヽ(´▽｀)/ ずっとずっと楽しみにしてきたので 朝からそわそわo(*ﾟ∀ﾟ*)o 横浜は晴天です 少し風があって寒いので ASKAさんも ステージのみなさんも 観に来られるみなさんも 暖かくしておいでくださいね😃阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） That's a spiteful little snipe. As you probably know, Cuttlefish is a staple food in Spain. It's known as Sepia is often labelled as squid elsewhere. It certainly isn't posh. Just for your info, Cuttlefish 'Sepia' is a cheap, staple food in Spain. It's often labelled as squid elsewhere and is about as far away from posh as you can get. What's with being nasty about culture anyway?Going to throw in some 19 Topps chrome refractors (refractor, prism, pink, sepia, xfractor) , and some 19-20 prizm basketball .25 up 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bro Why sepia clovers are pink pickering is not lit and so onNever seen this BMW Individual colour before. 😮😮😮 The Sepia Brown painted on the F90 ///M5. I call it Peanutbutter… Retrato en Sepia by Isabel Allende総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFam Why sepia tansies are plum pickering is not lit and so on今日はバイト終わったら賄い食べずに全力で自転車こいで1秒でも早くしません見る！よし寝よう Les paso un datito que tal vez ya sepan. Algunos años después de este libro, Allende escribió Hija de la fortuna y más tarde Retrato en sepia. Estos dos continúan y retoman la historia de la familia, formando lo que ella misma ha llamado trilogía involuntaria. Recomiendo los 3!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Ai, "lenguas regionales"! M'ha vingut al cap tota una època de "lenguas regionales", "bailes regionales", "deportes regionales", "trenes regionales"... "Tren regional con destino Villanueva y La Geltrú y San Vicente de Calders." Ai (suspir sèpia)! ルシちゃんおはよう^^* 仕事頑張れ!!! Well everyone knows that Mars is 100% sepia. Colors are for earthlings only It makes such a refreshing change from sepia!Hoses are sepia asters are aqua sugar is sweet and so on TPick your poison grey hair that gets colored for appearance and ring around the face in sepia, or orange hair and orange ring around the face. Either way that is not face of a man of vital health, he looks like a cow pie.おはよぉおおうございますっ………うーん、仕事行かなきゃ……(:3_ヽ)_ アイス「わんちゃん……？居なくなったって……！」 (身の危険を感じてゾッとすれば早くここから逃げなくては…とショートカットを使おうと考える) (適当に魔法封じておくと手っ取り早いです←)空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 No tenía pinta de ser sepia, pero estaba tan cristalizado que ni se podía limpiar. Era como una piedra eso Me he quedado con la intriga de ver la foto limpia, no sé si es color sepia o es el color que se le ha quedado de estar ahí metida. 気になったので聴いてきました 好きです(*^^*) おやすみなさいませ( ˘༥˘ )Mañana, a desayunar con mis hijos a nuestro sitio preferido: albóndigas, sepia, callos, pulpo en salsa y otras "delicatessen" del estilo. De ahí, directos al campo a darlo todo. Por favor, equipo, no nos falles. Mañana no.  He looks like the undead in one of the Bella Lugosi films, all you need to do is put a sepia filter on it........ Sigh. I despair.Noses are sepia, roses are lightpink, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on.Roses are sepia sunflowers are darkred tar is black, and so on. Wembley - I was there. Watch the 1996 video in Sepia on an an Irish train. Thanksxxx😀 Hi Bobbi, Just reading your words and those thoughts bring to mind a Beatles song, In My Life. I love the memories photos evoke; the old b/w or sepia images particularly, but those, too of friends mugging for the camera . A photo in the hand is a memory preserved in the heart. 干からびてました 本当にありがとうございます😭🙏🏻😭🙏🏻I think this photobooth build is going to take me a really long time. So far the only filter I've got makes you look sick highlights any spot on your face about 10x. i was trying to make a sepia filter but I guess I could call it Sepsis. Le sépia donne, toujours, un bel effet, bon choix, elle est très belle🤗 Put the sepia tone filter on it too like that did something 😭 おめでと！Plavsic looks like he can't get anyone to evacuate Chernobyl with him. He exists with a sepia filter. あら、ばれた？笑笑 人工呼吸もできるんやで 私も欲しいので売ってください わたしのはアレンジして口と口やけどね キスは挨拶（アメリカスタイル） なにが？笑 ちゅっ💋 Jajajajajajajaja como te sigue doliendo pequeñajo jajajajaja!!! Aun llevaras el balon marcado en la espalda... por cierto ¿cada dia eres mas tonto o eres asi de siempre? 😂😂😂😂😂 cara sepia久しぶりにBO3のゾンビやりたくなってきた Less grey and more sepia 😂 Mayoritariamente me llamaban Sepia. Era bueno en natación, pero no sé si sería por eso.ruddy sepia stripes tacked to roof's underside once ski-jump pitch sliding snow drift avalanches from lofty overhang but now bleary eye's first glimpse history thought lost but only hidden held under oxidation's thin skin rust watching the dreamers sleep -- annette meserve  ある❤ おつしまでした 録画見ます！！ ふむふむ現役？ honestly me on myspace as well. lots of sepia and black and white shed a tear. あたりめ、、、、それもそれで、、 セピアちゃんはいいと思いますよ？(？) 最悪を超える気が、、、 絶対起きたら髪の毛固まってる し臭い 髪の毛まじで死ぬから嫌です。。。Tap shoes are sepia, marjorams are snow, a smoothie is doing the worm and so is your best friend Oh wow loving the sepia contrast! 👍🥰 Me apetecía sepia...おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Suddenly Sepia ... The evil evolution of a cuttlefish ...Con amigo nos drogamos con las gafas que se ven en sepia , nos pone re felices flashamos que estamos en un mundo más lindo Sepia sitompul sahaso Abdeckung fürs Frühbeet Grundgestell fertig. Jetzt Sepia-Nudeln machen adek sepupu temennya sepia. 💉「それはもう…一目惚れしたの…♡アナタみたいな可愛らしい子…ここら辺ではあまりいないから♡こないだのわんちゃんもいなくなっちゃったから…」(平然と当たり前のように)明日も早いから流石に寝なくちゃ…おやすみなさーい(ㅅ˘˘)zzZ*.+゜ Las mejores fotos y retratos son en sepia.僕は混沌カスタムとお姉ちゃんと会話したりなんやり アイス「うん…ボクはジークのモノ……ボクにはジークしか居ない…」 (ジークの服にしがみついて胸に顔を埋める)ジーク君怒らせると乱暴な口調で襲ってくるのすんごいツボですよぉお_:(´ཀ`」 ∠):_ 🔪🎚「そう…そうだよ。アイス、ずーっと気持ちいいことたくさんしてあげる。だから、俺のものでいてね…」 アイス「……ぅっ…ぁあ…ボク…は… やっぱり…もう戻れない…んだ……、ごめんなさい…二度と…言わない… ジークと…ずっと…気持ち良いこと…沢山したい…」 (快楽で一杯になった頭ではもう正常な判断も出来ない)一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－Roses , sepia daffodils , lightskyblue ; feel sweet and so on 大丈夫になったありがとう！ 自転車で来た人です タピオカ初めて飲んだ人です 蒼さん 感じ良くて可愛いかった🎵深夜の誤字ムーブメント 🔪🎚「…はっ、これでも、兄に会いたいっていうの？もし、会ったら…、俺とは二度と会えないんだよ？こんなに、気持ちいいことも、二度と味わえなくても、いいの？」 Yo creo que es un niño-sepia no me tocó ningún monitor sepia Y sepia アイス「ひっ、あっぁぁああ〜〜〜っ♡！！！ひっ…んん…ﾊｧ…ぁ…ん…」 (絶頂し大きく仰け反ってきゅうきゅうと飲み込むように締めつける 顔は蕩けて虚ろな瞳が天井を見上げる)そっか、夜遅いもんね！！トロン顔可愛すぎ！！ずっとワンコだった！！🥰 🔪🎚「イけよ…っ‼︎‼︎」(奥に吐き出す)Bearing down – Belladonna, Lilium, Sepia Bell. Bearing down, better standing. Puls. Bearing down, worse lying. Lil. tig. Better crossing limbs and pressing upwards on vulva.  Sepia (?)あまりネタバレせず敢えて感想ちょいと言うならば。演者さまオールメンなのに、全くそれを感じさせず。ウエストサイド物語と称していたシーン、(世代限られるが…)一世風靡SEPIAを彷彿とさせるのが懐かしすぎた😄 照史くんやはり一途な幸薄男演じるの上手👌🏻  ワタシシッカリゴマントカシマシタ でもセピアとやるためなら、、、、 ワンチャン？休日ですし？SixTONESかっこいい💫  魏しか使わない人間なので郭嘉でお願いしますm(*_ _)m 5万ジュエル溶かしてどうぞ、、、 ワンチャン開けることは開けるんだけどだるい (サブに白猫入れる▶️データ移行▶️テザリングで起動) Lo ayudan mucho con esa foto color sepia. アイス「ひっ！ぁあっ！！はげしぃ…頭…真っ白になりゅ…ぁ…あ！ぁ…イク…」 (絶頂しそうになり中をねっとりと締め付けながら痙攣していて) もってるめぅo(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ (尚開けない模様) アイス「ぁ…あ…ボクを騙したの…？どうして…？」 (その希望も打ち砕かれて真っ青な顔にで僅かに震えている)OMG GI CHATAN KO SA SEPIA TIMES NCJXJCJXJXJJCJCJC深夜用のビジュなの田中樹？？ 寝ない悪い子はお仕置きですかね... 🔪🎚「は…っ、本当…悪い子だなぁ…っ！！」(今までより強く叩きつける) 全然できるよ🥰 これからも送ってな！ ｱｲｼｬ、、、、 アイス「ひぅ…ァァッ…こんなの……止まらない……ごめんなさいぃ…ボク…無理矢理されても…感じちゃう…悪い子なの…んっ…はぁん！！♡」 (シーツを握りしめ大きく腰が跳ねる) ギルドって便利ですねぇ？(半ギレ)ちょっと……今日のほっくん可愛い…… 💉「…そう思うの？♡残念だけど…さっきのは睡眠薬よ♡」(その僅かな希望を砕くようにはっきり告げる)起きてるじゃないか... 🔪🎚「自分から腰揺らしてさぁ、…んんっ、は…何が、違うんだ…っ？」5分待つ　【グラブルvs】ルーム名:ラブライブsepia　VSID:9999 強そうひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 アイス「お、お姉さん…その…これも治療に必要なの？」 (まだ今の状況が信じられないと言う顔で、僅かに希望を持って問いかけ) 💉「あら起きたのね、おはよう♡…ふふ、なんて言ってもまだお昼だけどね♡」(変わらない笑顔で笑いかけ) ホントにあの場の全員で歓喜して、それで欲を出してもっといいの撮ろうと思ったけどやっぱ最初のが一番最高だった思い出の1枚ですね😊😊 まさに顕現したって感じで大好きな写真😎 アイス「ん……？！え…ど、どういう事…？どうしてボク…こんな…っ！」 (全く状況がわからないと混乱した様子でジャラジャラと鎖を鳴らす) (了解ですっ！) Zerb: Ökad sepia i andra, ökad kontrast i tredje. Texten är nog bra att ha i närheten för bildinfo. 💉「大丈夫…♡今日からアナタはワタシのわんちゃんよ…♡」 (もう起きてもらっても大丈夫です！) アイス「んぁっ…はぁあ…や、やぁぁあ…やだぁ…違うのに…ぁあ♡体が、勝手に…あ゛ぁっ！！」 (いつもと違う様子で攻められて指摘されるほどに高ぶっていき、無意識に腰を揺らして) 本当に一発撮り出来ると思わんくてびっくりしたし、あの場の3人には本気で感謝しかない1枚になりました😢😢😢(この写真が好きすぎて名刺で刷ろうと思案中←) アイス「…んぅ…ぅ？」 (拘束されると少し苦しそうにして寝返りをうとうとするが鎖が鳴るばかりで) (どのタイミングで起きたら良いでしょうか？)お疲れ様です 🔪🎚「なにがっ、違うだよ…っ！こんなに締め付けてっ、甘い声出しやがってっ…！」(ぱんっ！ぱんっ！と打ち付ける)ni hilak jud ko pag kita sa sepia times vnxjcjdjcjjdkxjxjznya heart sad diay kay naka kita kos sepia times cbxjjcjcjcjdjsjdjdjskc 💉「幸せそうねぇ…もぉっと幸せにしてあげるわ…♡」(ガシャガシャと首輪、手枷足枷をつけ、鎖を繋げる) やっちゃんありがとうね🥰 星野さんに会いに来たって言ってくれて嬉しかったよ(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯) ライブとか撮影会とか待ってるよ☺️❣️ アイス「…すぅ…んん…」(いい夢でも見ているのか幸せそうに眠りこけている)NAA RAJUD ANG SEPIA TIMES SA THREE SIXTY PHARMACY GANINA 😭 WA JUD DOH NAG TINANGA RAJUD KO FCK 💉「うふふ、寝ちゃったぁ♡やっぱり薬に耐性ないのね♡良かったわすぐ効いたみたいで」(アイスくんの頬を撫でた後、抱き抱えてハッチを開け階段を降りる) アイス「…うん…怖いし我慢するよ…」 (素直に受け取ってぐっと飲み干す、するとすぐに効いてきたのか意識を飛ばしてしまいその場に眠りこける) (監禁への片道切符いえぇー！w)…４時間くらい前にあっためたご飯の存在をいま思い出した…く、食う…？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ぱこぱこ.......？ アイス「んぁっ！…ｧｱｯ…ち、違うぅ…んぅ…はぁ…んんっ…///」 (次第に卑猥な音が鳴り始める、言葉にも反応してしまい言われた瞬間きゅっと締めつける)新潟って晴れないの…？翔んで埼玉…録画要請すればよかったな… 💉「本当に良かったわ…アナタをここにつれて来て…♡はい、これ解読薬よ。ちょっと苦いけど…我慢して飲んで？」(目がキラ、と一瞬光る) (もちろん睡眠薬です(((( ) 🔪🎚「この…っ、変態…っ！」(激しく動かす) アイス「良かった…ちゃんと治せるんだね…！本当に助けてもらったのがお姉さんで良かったよ…」 (ホッと安心して胸をなでおろして) 凄い偶然ですね！www こちらこそ宜しくお願いします🥰 Probably a Sepia effect and possibly the gray was for a black/white parallel or negative. アイス「ひぅう゛っ！！動かさないでっ…あっぁあ゛っ！！…ひぐぅ…んぁあ…」 (無理矢理こじ開けられる様に動かされ悲鳴のような声が漏れる、しかし少しずつ滑りが良くなってきて時折甘い声がまじる)女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 💉「あらそうなの……ううん、大丈夫よ。解読薬を飲めば大事には至らないから」(戸棚を開けて小瓶を探る) Love the sepia tone photo.国立だけどそもそも予備校が（汗）。国立だからセンターも受けなきゃだし。金かかるで… 🔪🎚「………っ」(無言で無理矢理腰を動かす)藝大で院まで行かせるあたり実家は相当裕福やろ…（マツコ見てる） アイス「えぇっ？！…そ、そんな… その…ボク体が丈夫じゃないから…不安だよ…どうやって調べるの？」 (その言葉にすっかりうろたえて、すがるような想いで話を聞く)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 俳優の柏原さん居たので 🤷何で？と思いました アイス「あ゛ぁ゛ぁぁっ！！…ぅ…ぁあ…ごめんなさいぃ…」 (慣らされていない体には痛みも伴い涙で顔をくしゃくしゃにする) 💉「……まだ現時点では分からないけれど…弱らせる毒薬かもしれないわ。死ぬ事はないけれど…持続が長い毒…」(腕を撫でながら) えっほんとですか？wwww アイス「そ、そういえば…ま、まさか何かされてたの…？」 (不安そうな目で見つめながら掴まれた腕を差し出す) 🔪🎚「だめ。お仕置き」(どちゅんっ！！と慣らさずに奥まで入れる) 💉「…ちょっと腕を見せてくれるかしら。アナタ、掴まれてたわよね？」 Pensavo la stessa cosa *ne rimane piacevolmente sorpreso* insalata di polpo come antipasto, pasta con il sugo di cozze e infine prenderei una seppia arrosto. Ho le idee sempre molto chiare Screenshots of motivational quotes with terrible sepia-toned filtersとは言ったものの卵焼きかねぇ...レパートリー無か... アイス「だ、だってくすぐったいし………ん？ど、どうかしたの…？」 (急に止まった手に不思議そうに首を傾げて)営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド アイス「あ、やっ…許してっ…！もう…言わないから…」 (怒っている様子に身をこわばらせて許しをこう) わー！よかったあ٩(๑∀๑)۶ 実はむしろ骨を描くのに四苦八苦してましたよwいつも服を着込んでるからw でもいい感じに描けて良かったですっ！ 💉「そんなに身構えなくてもいいのに……あ、」(何かを発見したように手を止める) アイス「あう…それは…恥ずかしい……、し、仕方ないんなら我慢するよ…」 (仕方ないんだと自分に言い聞かせ身構えて) 🔪🎚「……」(無言で服を捲り上げ、自分のモノを出す) きゃー！！可愛いー！めっちゃ可愛い！ありがとうございます〜！！！！いえいえもう！服が難しいデザインだったので描くのたいへんでしたよね…！💦ありがとうございます本当〜っ！！ご飯のこと褒められたら明日の朝作るしかないね？ 💉「もちろん。出来れば直でみたいけど…それは恥ずかしいでしょ？」(ニコ、と平然に言う) 5秒に一回反抗期くるよ...? 卒業するんですね お会い出来なかった😢あっしが弟とかだったら苦労しますよ...明日は温泉行くのでね♨️ イタズラ楽しいですから... さもなくば…キクスカレーをやめるぞ() 常に己に返ってくる事を想定しなさい…そして改めなさい… oh... アイス「それじゃ普段は普通に使ってるみたいだよ…？ ひゃっ…くすぐったい…あ、あの…そんなに触らないとダメ？」 （くすぐったそうにプルプル体を震わせて） いたずらするならされる覚悟はあるね？ いたずら.... なーにしようとしてるかなぁ？（にっこら）Bro Why sepia lilacs are thistle pickering is not lit and so onようやく眠ったので安心安心、朝っぱらにスクショ見せてあげようかね I guess a lot of people are really into sepia.(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) おめでとうございます！！！！ 仕方ないのじゃ〜 💉「ふふ、大丈夫。アナタみたいな可愛い子には使う事なんてないわ…」(薬箱を取るとぺたぺたとアイスくんの体を触って) 🔪🎚「……アイス、悪い子だぞ」(ベッドに寝かせて覆い被さる) むしろそれ以上寝るのが稀 え？僕はどうなのかって？特殊な訓練積んでるから大丈夫なんだよ そゆことそゆこと まぁ不規則な睡眠は体に悪いからね？寝れなくても目を閉じたりとか、喋ったりとか、遊んだりとか意識を他に向けると眠くなる物だよ。お昼に寝ても脳への疲労は溜まるしね… アイス「えぇっ…！そ、それは嫌だなぁ… そんな風に言われると怖くなって来ちゃうよ…」 （ソファーに座るものの怖さで緊張して落ち着かない様子で） 手段としての会話でもあり君を知るための会話でもあるのさ ピピー！暴風域とか行かないよーに！安全第一！ That's a distinction that does not make your comment less stupid, sepia. いいも何も寝れないのだろう？喋り思考していけば自然と頭がふわふわしてきて寝落ちするさ☆ ...寝落ちしないでくださいね？ 💉「もちろんよ。…もしかしたら……アナタが一瞬で溶けちゃうお薬もあるかもしれないわよ？…ここに座って」(ふかふかのソファを指差す) つよいよ No precisamente una caricia para el alma ... ならお話しする？ 初武道館の時「SEPIA」で、ギャン泣きしたのは私です(笑) 当然 しないで寝てください()ミナギリさんのセンスあるリプ本当に好き うへぇじゃありません寝なさい三人とも、寝ないとおこですよおこ うへぇ...... 初めまして出来て良かったです 自分割りとコミュ障なんだけど 結構話せたのは実際の方が綺麗で話しやすかったからだと思います😄 写真加工ない方が良いと思いますよ 虹色のﾒﾝﾊﾞｰも星野さんと話してたら帰る所で🎵 日大は推しの天気ｷｬｽﾀｰの與猶茉穂さんと同じだと思ったりしてました🎵 特殊な訓練積んでるから出来るのです、常人三名。睡眠取る為に今すぐに寝なさい、寝ないと寝落ちした時に夢に出てお説教するよ？もう本っ当に可愛いからまだ起きてて(どっちだよ) アイス「う、うん！分かった…こういう土地の薬屋さんだと危険な薬も混ざってるのかな…？」 （恐る恐る家の中を見ながら付いて行く） ガチ勢め... オールナイトどっか日目を舐めるなよ！！稀に時間わからなくなるぞ！ 俺は寝てても文字書けますから...) 💉「ワタシだって女の子だもの、可愛い方が好きよ。…あ、中に色々薬が置いてあるけど触らないでね」(ドアを開けて先に入る) 四人だろぉ！？なにオールナイトしようとしてるんですか！ 寝てますからね じゃ三人とも可愛いで閉廷！みんな寝れ！！ お目目ぱっちりだからはよぉ寝んかい アイス「…？違うの…？とと、ここが…可愛いお家だね！」 （何の疑いを持つこともなく家を見上げている） Vamos a la paella marinera,hacer previamente un fume de pescado de roca, ingredientes, cigalas a ser posible langostinos de Vinaroz, sepia a trozos no poton, admite guisantes y un poco de cebolla frita, tirar el caldo del fume, dejar secar, adornar con mejillones partidos 可愛いのはそこでうつらうつらしてる方でさぁ骨のバランスがぁ…うぐううう…_(:3 」∠)_ もっと頑張ろう…！ 💉「そう？アナタにはそう見えるのかしら。…さ、ここよ」(一見すると可愛らしい一件の家だ) 美味しそうฅ(´ω` ฅ) 俺が可愛いだぁ？？？？？ 誤字可愛i....証拠ｫ.....? アイス「いつの間にか怖い所に来ちゃったんだなぁ…、でも、お姉さんみたいな人が安全を守ってるんだね」 （勝手に納得をして手を引かれるままについて行く）あ"ー！！！寝かしつけないと先に俺の精神がトウトミンで埋め尽くされるっ！！(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 本当本当、だから早くgoodnightしてくださいね？ 俺もう寝てるので寝てください( 💉「ええ…ここは裏社会の競争の場……そんな事があっても何もおかしくない…でも大丈夫よ。ここはボスの領地内だから」(手を引きながら歩く) 寝ぼけすぎてもう凄いこと言ってますよ....あっしが布団までぶん投げるしかないですなぁ....?今日の運動 柔軟 スクワット　50回 腹筋　20回今日の体重 55.1kg 体脂肪率 27.5%今日の夜ご飯 すき焼き 締めにうどん 鯛と帆立のお刺身 チキン　半分 おやつ チョコレート　3つ サラダチキンスティック アイス「ど、毒…？ここはそんなに物騒な所なの…？ じゃあ…ボクも不安になってきたからお願いするよ…」 （その言葉に不安げな表情でうなずく） なら暖房つけて暖かい布団ですやすや寝てください 悪い子ならしっかり暖房つけて寝て 💉「でも……心配なの。なにか毒でもつけられてるかもしれないし…ちょっとワタシの家に寄ってくれない…？ワタシ、薬屋なの」(きゅ、と手を握るとそう頼みこむ)良い子は早く暖かい布団でゆっくり寝てMama que quiero sepia pedazo de gilipollas アイス「あ、う、うん！助けてくれたおかげでボクは何ともなかったよ…」 （急に寄って来た事に少し驚きつつも良い人そうだと感じてホッとしている） 💉「いいのいいの。あーゆーのは大嫌いだから。アナタ、怪我はしていない？」(ずい、とアイスくんに寄ると)Encima por iniciativa suya ha decidido ponerle un filtro así sepia, por qué .....何もしないので早く寝てください 人形以外ですね！分かりました！ 起きるならホラー画像送りますよ？ まぁなんにせよ早く寝てくださいね？ アイス「……？ど、どうもありがとうお姉さん」 （いまいち状況を呑み込めていないが、ペコリとお辞儀してお礼を述べる） 早く暖かい布団でしっかり寝てください...起きた時に今日の誤字全て見せますから... どうじゃろ....Sか...() また尊いポイント稼いでますね... Sだろう？ほら、SかMかで言ったら？ Sて じゃあ間をとってSで() .......ドSではないです 好奇心() 💉「アナタ達まさかここがボスの領域だと知ってそんな事をしているの？今すぐ退きなさい」 モブ2「おいアイツ…corvoの…」 モブ1「げっ、マジか…おい、行こうぜ」 (パタパタと逃げていく) まぁ怒ってはいないぜ☆ 違いますパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 ...ドSとの噂の黎明ですが、実際のところ自分自身分かっていません　謎深い男よ... 笑顔とは本来攻撃的な表情である……まぁ威嚇だったらしいけど……今の僕はどっちだろうねぇ…？ふふふ…… ひぇっ... いやぁ申し訳ない申し訳ない まぁその下を見てニコニコしてる私が居るのですけれどね()はぁ良か...誤字に気付いて慌てるのもほんと良か良か.....おじさんそういうの見てて楽しい... (´-ω-)ｳﾑｳﾑ 気づいたか...Quiero sepia グレイトに胸に刺さるぐらい好き (´-ω-)ｳﾑ よく分かる いやもう本当に見てて癒し癒し....... アイス「ヒッ…は…離してっっ…！」 （ショートカットを使うべきかと考えたその時 現れた人物にポカンとしてそちらの方を見る）可愛いかよ....ッ！！！(誤字を見て尊死する16代おっさん) モブ1「どうせ迷子だろ？どこ行くんだよ」(ガッ、と腕を掴む) 💉「あらあら、こっちから声がしたと思ったら……妙な虫が湧いてるじゃない」最近うちの子を過酷な状況に放り投げてニヤニヤしてる自分が居るｗｗ アイス「え？…あ…そ、そのっ…ボク急いでるからっ…」 （危険な雰囲気に後ずさりして逃げるタイミングをうかがっている） モブ1「あ？なんだこのガキ、見たことねぇな」 モブ2「ちょうどいいじゃんかw憂さ晴らしにちょぉ〜っと俺らに付き合ってくれよ」 (アイスくんを取り囲む) 姉さん、大塚さんの声による圧巻の演技に無事討ち死にいたしました！ 大砲ぶっぱなす時の力強さと、娘さんへの愛ほとばしるデレなお父さん姿のギャップがもぅもぅ、たまりません！！途中の「愛してる」をヲタク脳で自分向けに変換してふわっふわしとります❤️❤️❤️Fam Why sepia birds of paradise are darkturquoise pickering is not lit and so on ああ、いえいえ私が言葉足らずでした… はい！じゃあ迷子になっておきますー アイス「えっと…見慣れないとこに来ちゃった…」 （いつものようにふらふらと散歩をしていると見慣れない場所に出てしまい戸惑って周囲を見渡している） すいません察しが悪いもので…… ではそちらからお願いしてもよろしいですか…！I just slept 18 hours and I swear my vision is less sepia than usual.フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる おっと！じゃあサディアさんとやってみたいですっ！ 私も初めてなので大丈夫でs(((( えと、💉と🗡どっちに致します？ いやあリョナは初めてなのでドッキドキですけど頑張りますｗｗ とりあえず…そちらの世界に迷い込んだって事でスタートしましょうか？ わ、それでも良いですね( ◠‿◠ )(((((← 💉とだったらその内🗡も割り込むと思うので((( サディアさんも凄く気になるんですけどねっ…！監禁とかは大好物でっ← でもリョナられると生命的な危険がっ… あっ！でもまあご都合主義という事でギリギリ耐えてもらうのもいいですかねっ？←明日の19時かバイト中だな無理だ供給多すぎて死にそう なきそう ありがとうございますΣฅ( °ﾛ° ฅ) やったぁぁぁぁあっっ！！！！((((うるさい 🗡の方にしときますか？((( 絶賛聞いてます！ おめでとうございます！！ 春ツ初めてなのでめちゃめちゃ楽しみです((o(｡ω｡)o)) jo soc de filtre sèpia, la veritatAnar pel carrer i de cop veure algú en concret (i només aquell algú) en blanc i negre o amb un filtre sèpia. ｼﾞｶﾞｦ ﾀﾓﾂ………🙄セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Tu mets un filtre sepia avec une musique au piano ça fait un film d'auteur français 사랑해무명아 난 믿고있었어💧リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVリスインありがとぉお！！ひゃわあああ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ Sepia juga den 아 ㅋㅋㅋ 구워져서 그렇단 생각을 못했네요 무명님 짱귀 お〜よかったわ……(´・ω...:.;:ｻﾗｻﾗ.. 너나랑발말하는사이아니였어? 뭐야무명아 나혼자 김칫국드링킹해버린거야 O SEPIA.ひゃふう！？推し？…う、嬉しいっ…！(*´▽｀*) 顔がいいです本当に…！ みんな格好いいし可愛いんですよね〜😍学校祭編、キービジュもPVもかっこかわいくてこれからすごく楽しみです🥳 うちの子で上手く絡めるか分からないですけど来ちゃいましたよっ…！ｗ は〜い♪☆彡 うぽつです！ 楽しい曲ですね多分ｗ基本的には普通の子供というていでうろついてるけど絡めますかねえ…？ｗ こんばんはー☆o(^▽^)o まさかの誤報！？w優しいリョナｗｗｗ 虚弱体質が耐えられるやつですかっ！？ｗｗちょうど休憩入ったのにワイファイないから放送行けない(´；ω；｀)おお…これはまた気になる子ではあるんだけどリョナられるとうちの子普通に耐えられないからなぁ… Fantàstic. Per mi dimarts seria més mandonguilles amb sèpia i dijous és claríssimament chocobon. こんばんは♪^ - ^ Lovely! And those neuron illustrations in sepia-toned paper, so very Cajal-esque 😀キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い ＼( 'ω')／ﾁｮｺﾚｲﾄｩｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！ ルーちゃんからも貰えたぞお！！300♡ありがとうございます！！！ Aaaah mais ils nous ont mit un joli filtre sépia sur le menu de Classic 🤣 やった〜〜！！！！\(* ॑꒳ ॑* \三/ * ॑꒳ ॑*)/ (ゆきちゃんが消えてる…笑笑) わぁあいｗふーちゃんにもお世話になってるからあげないとっ！ｿﾘｬヾ(≧▽≦)ﾉ🍫🍫うちよそで返信止まった時はお伺いしても良いモノなのか大体数日くらい悩む私ですw そのままの時もあるし一応聞いてみることもある…気まぐれなんです…ｗ ふっふっふ♪ルーちゃんにはいつもお世話になってるからね〜(๑◡๑) やったぁああ！！！チョコレートだぁああ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ ああ！いえいえ！また続けられて嬉しいですー！ アイス「…ん…ひゃ…だ、だってそれしか…知らないし… ち、近くて…くすぐったいよ…」 （囁かれるとゾクゾクと震える） ルーちゃん…！！ おこぼれといわずどうぞっ！ （っ'-')╮ =͟͟͞͞🍫ﾌﾞｫﾝ 笑顔可愛いですよね！☺ 私はかっちゃんにしました😍オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) うむうむ もぐもぐのリングフィットめちゃ応援しとく🙆‍♀️🙆‍♀️ アイス「…ぁ…そんな…ぅぅ…兄さん…」 （その場に座り込んで涙がこぼれ落ちる）金ちゃん(´・ω・｀)ﾏﾀﾞｰ? な、なんやて！？！？ 負けへん侍登場！！！💪😤💦 返信遅れてごめんなさぃぃっ！！ イーサン)…^^*HAHAw すっかり懐いた子犬だな^^* 乱暴にされるの好きになったか？ん？ ＊耳元に口をつけながら囁くようにワンピースを誰に着せるって…いつもの彼しかいないんだよぉぉおおｗｗ 🔪🎚「…だめだ」(冷たい声で告げる) チョコのおこぼれを頂きに…ｗｗ アイス「……ﾋｯ…う…ちょっとで良いから…会わせて…」 （その様子に怯むも必死に震える声を振り絞って頼む） 🔪🎚「……アイス」(鍵を開けて部屋に入り、怒っているような低い声で名前を呼ぶ) アイス「兄さんっ！！兄さっ…！」 （いくら呼んでも返事は無い…手遅れだった事を思い知ってその場にうずくまる） 🔪🎚「あぁ…。……」(すぐに玄関の扉を閉め、寝室へ向かう) おおお！やっぱり！！ 一緒にムキムキ目指してがんばろ！！ Sepia_02 やったぜ。 こんばんはー☆o(^▽^)o 後ろに見えるはリングフィットアドベンチャー ジェラ「もうすぐ弟の誕生日なんですよ…それまでには見つけてやらないと…それじゃあ失礼しました」 （お辞儀をして玄関から出ていく） アイス「…ッ！兄さん！！！ボクはここだよ！！ここに居るからっ！！」 （とうとう我慢できずに扉を叩いて叫ぶ、しかし兄の耳には届かずそのまま帰ってしまった） 可愛い過ぎた🎵ななしコールトレンド入りは草 オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 🔪🎚「…分かった」(安心する) わーい！！描いて描いて〜(*´ч`*) ティエリさん、ご連絡ありがとうございます😊 すみません💦あの後別の方のところでゲットさせて頂けたので今回は辞退させてください🙇‍♂️ リプ消ししておくべきでした、すみません💦久しぶりの町田 sepia xdにフレンドお願いしますthat should be "In living sepia" but my brain hurts today lol 面白いんだけどテンポ悪いのだけ気になる はじめまして。まだ募集されてましたら、ムンボで一周お願いします！ 雪雫さん〜！キャラデザ凝りまくったので嬉しいです😂🙏💓絵文字送ってくださりありがとうございました(*´-`*) おつかれさまんさー☆o(^▽^)oオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁサイレント・ワーズ / Sepia'n Roses  yellow/神山羊パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ﾋｬﾜﾝ！見つかったぁ(*´▽｀*)これからも仲良くしてほしいですっ！ ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♡ﾝﾌ^^*RPGモードのローディング長くない・・・？ わぁぁぁぁぁぁ！！！か、かわ、、ｶﾜｲｲ､､ありがとう…ありがとう……！！！😭🙏💓💓 なんてうらやましい……(*T^T)はりーぽったーやんけ ジェラ「そうでしたか…良くなると良いですね、 と…おかげさまで応急処置も出来ました……あの、写真置いていくので見かけたら教えてください…」 （先ほどの写真を差し出す） アイス「……ぁ…ボクは…どうしたら…」 （帰りそうな気配により会いたい気持ちが強くなっていく）交代で出て来て星野さんとめっちゃ話した 🔪🎚「……！…ぁあ…まぁ、な。ただ、風邪気味で、移ってしまうかもしれないから会わないほうがいいぞ…」(ヒヤヒヤしながら扉の方を眺める) ジェラ「あ、ありがとうございます…」 （受け取って治療をしている） アイス「……！？」 （これ以上聞いてると辛くなると思い扉から離れようとする…が途中でテーブルに置いてあった本を落として物音を立ててしまう） ジェラ「…？一人暮らしかと思っていましたが…奥さんでもいるんですか？」 🔪🎚「…そうか」(絆創膏と消毒液とティッシュを渡す)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 ジェラ「…弟が急に行方不明になってから…どうもぼんやりしてしまって… 先日までうちの居候と楽しそうにじゃれ合ってたのが嘘みたいで…」 （深いため息をつく） アイス「…兄さん…ごめんね…」 （兄の疲れたような声が聞こえると思わず涙があふれてくる） 🔪🎚「……！…別にいい」(ドアノブが回ったことに気づきヒヤっ、とする) めっちゃわかります笑 線画とかもう集中力が続かなくなるんですよね(´^ω^｀) 楽しいですよね〜！！ついついこだわってしまうので線画や色塗りでひいひい言いながら描いてます😂😂 あははwそりゃそうだったねw いいですねーキャラデザ楽しいですよね(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ 私もよくやってるんですよ☺️ わー✨ありがとうございます😂🙏💓 キャラデザ気に入ってるので嬉しいです(＊´ｖ｀) 了解でーす！！ ジェラ「いやあ…すいませんね」 (疲れた顔をして力なく笑い、中に入る) アイス「……」(すぐそばに居るのに……見ることも出来ないなんて) (少しだけドアノブを回して鍵がかかってるのに気がつくとすぐに手を離す) ちょうど見てたところだったからねw しちゃいましょう！ 🔪🎚「……分かった。入れ」 目にバラが生えてて病んでる感じとかもほんと性癖にささります😭✨ 勿論言われた〜٩(๑∀๑)۶ ふふふっ♪盛り上がる事はいい事じゃん(*´罒`*) (「ФДФ)「ｳｪｰｲ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便出勤１時間前です もちろんさ！！･:*三( o'ω')o なら良かったぁ╰(*´︶`*)╯ついつい盛り上がっちゃって…w (ﾉ*∀)ﾉひゃわあああ！ いやいや(^^; ルーちゃんが楽しそうで見ててほっこりしてたよ(*´꒳`*) (っ'ヮ'c)ｳｩｯﾋｮｵｱｱｧ カイキスクがいいですよｫ！！！ バイト頑張ってください！ 毎度TLを騒がせて申し訳ないっ…！ww わぁいいε٩( º∀º )۶з オムライスどっちも好き～ 昨日も凄く楽しそうだったもんねw わーい！やったー\( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/Toes are sepia lilies are sandybrown sugar is fiery or whatever TLでワイワイしてたメンバーが多いもので…w わーい！私もふーちゃん好きだぞー«٩(*´∀`*)۶» はんぶんこ〜🥰 私だけ凄く場違い感あるねw でも私はルーちゃん好きだぞ〜(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ 質問お願いします！ 性別はどちらになりますか？ 私もそろそろ少し増やそうと思ってたとこでした💪お手頃なの見つけたら教えて下さい！笑 ほあっ！？(´⊙ω⊙`)見つかったっ！！w お兄さん帰った後特にやることが無ければ一旦終了してifルートにしちゃいます…？ ジェラ「……そう…ですか… あ、あの…いきなり失礼かも知れませんが、先程擦りむいて出血してしまって……絆創膏か何か貸してもらえませんか？」 (ガックリと肩を落として) アイス「………兄さ…ん…」 (声を出せば気がついて貰えるかもしれない？でも…もうボクは…戻れないんだ…)Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! (´◉ω◉` )魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 たしかにー…でもやらないソフトも出てくるし、Switchのソフトだといっても10GBぐらいじゃないですけ👏うちは大型タイトルよりDL専用ソフトが多いから128GBで全然余裕ですわ😎 ですね！楽しみです!!笑 🔪🎚「……知らない」(写真を見て一瞬顔を歪めるがすぐに真顔に戻る) (扉には鍵がかかっている) Switchで1Tも使う？くそ安メーカーでも案外ロード遅くならなかったですよ いつかifルート的な感じでやってみるのも面白いかも知れませんねw メルちゃん~！ありがとう！！ 素敵な1年になるよう頑張ります！ 福岡行きたい…💪🏻 ジェラ「こんな時間にすいません…私はジェラートと言うのですが弟を探しているんです……この写真の…名前はアイスって言うんですが…知りませんか…？」 (兄弟と友人達に囲まれて満面の笑みを浮かべた写真を見せる) アイス「…！？…この声兄さっ…」 (扉の近くまで慌てて近づく) うわぁめっちゃすきぃ…(( 🔪🎚「……なんのようだ」(玄関を開ける） アイス君そもそもその手の事に耐性無いから弱いんですよねえ…w 拒絶しててもどんどん逆らえなく……よき…ww sepia xdにフレンドお願いしますHoses are sepia freesias are gray sugar is sweet and so on おお…！いいですね((( 少しずつ調教されていっちゃうのもいい…((( アイス「…ぁ…うん…わかったよ…」 (名残惜しそうに見つめて) ？「…すいませーん、誰かいらっしゃいますか？」 (玄関から声が聞こえる) The eco-system will find regional Quislings to White wash those through sepia tinted romantic glasses. 🔪🎚「…！…アイス、待っていてくれ。誰か来たみたいだから…」(優しく撫でたあと部屋を出て鍵をかける) i have to do a bit of effort to picture it clearly with vibrant colors for some reason. i can go up to the HD realistic one but the colors are a bit off if i dont try to focus on them,, like a sepia filter. pretty weird lolいくぞ、戦いの開始じゃ！……つっかかった！　－風タク　part23－ ア゛ッ！！それはそれで大好きな展開です← そっちだとジーク君に怯えるようになって徐々に言いなりになりそうですね(*´p｀) おそらく🔪🎚は不機嫌になってアイスくんの服を破って無理矢理…なんてことになってたかもしれないですね…((カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 アイス「うん…おやすみジーク…」 (ベッドに横になって目を閉じようとする) コンコンッ (不意に家の玄関をノックする音が聞こえる) 🔪🎚「ん…ふふ、アイス、おやすみ」(部屋に着きベッドに寝かせる） ﾋﾟｬｱ！恥ずかしい！w 藍銅鉱さんこれからも仲良くしておくれー(*´∀｀) ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！見つかったっ！！wJust as a reminder, a list of things I'm NOT for you: - Dracula Spectacular - tour guide to Paris - object d'art - sepia heyday - pop starlet saviour - the disease - the cure Good morning. ええ！良いですよねヤンデレ…！ 今回は監禁から早めに折れてしまいましたけど、あのまま拒絶し続けてたらどうなってたかってのもちょっと気になりますしw はーい！ 良かったです♪ヤンデレっていいですよね((( でもその感じにいつもとても楽しませてもらっています(*´ｐ｀*)ｗｗi gotta think of Fae's color palette before he contracted Rot tho 'cause his current timeline's palette is vaporwave/neonwave(??) and so he is in constant blues/purples but those arent his ~real colors~... and i think Dracon is in sepia bc of the timeline he comes from but those-explosive runes is classic for a reason. though its no sepia snake sigil -the hadar spells are fun but i wish they didnt include the word "milky". again i guess its kinda like did you need 3 tentacle spells and not just one to upcast目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 I’m visual, but I dream in grays and sepia tones because I grew up with a black and white TV until I was 4-5 years old. I can think in color, but my dreams and memories don’t store in it.絵、絵がかけない…_(:3 」∠)_ アイス「…うん、今日はもう疲れたよ…」 （そのまま大人しく部屋へと連れていかれる） 🔪🎚「じゃあ、寝ようか…」(姫抱きして部屋へと連れて行く） 枕は濡らしてもパンツは濡らさないでくれよなっ！！ アイス「ちょっと…スースーするね…は…ぁぁ…なんだか…安心したら眠くなってきちゃったな」 (スカートを手で押さえつつジークにぴったりくっついて) The sepia only makes it worse疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 良ければ繋がりたい！ 了解です！ 냠~! 맛있군요^^! 호홋 감사합니다💕 맛있겠따아...한입만요... 🔪🎚「うん…ありがとう、アイス…ふふ、可愛い…」 お疲れ様でーす♪ 만원정도면 합리적이죠...?カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 (　ﾟдﾟ)､ｹｯ렙링하고 청마도 조금 키우고 그림그리기 微課金勢の勝利 同じくめっちゃ思ってます。ってかコンボナと思ってました笑今日の朝ごはん 海老ピラフ ヨーグルトグラノーラ バナナ お昼ごはん オクラ卵うどん ローソンのメンチカツ ローソンのメンチカツめっちゃ美味しかった…😋 星6トータル値も高いし、スター余裕出たらレアアップ視野に入れてます間に合ったー！（通常運転） sepia xdにフレンドお願いします あんがと！また初代のしょうもないプレートかと思いきや、これは大当たりでした( ˙꒳​˙ )👍✨熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Noses , sepia camelliases are steelblue ; feel sweet and so onI could see all of these if I wanted to tbh. I’ve tried testing it and my brain’s like, SEPIA! Great now do Ultraviolet.開始には間に合うかな…（安定のギリギリ） 良かった...肋骨の辺描いてると自分でもわけが分からなくなってくるんです…_:(´ `」 ∠):_ ほんとはおこってないよ？ The 🍊 oranges of a TREASONOUS TRAITOR show up even in a sepia tone ... とか言ったそばから強烈な睡魔が来るのであった…小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿はふぅ…みんな凄いなぁ…(人*´∀｀) うおおお！私も色々描けるようにならねばっ！！ ひゃわわわ！！いいお顔ですぅうっう！_:(´ `」 ∠):_ 怒らないで...LIFE is a sepia great daneRoses are sepia carnations are indianred sugar is sweet and so onせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす (っ'ヮ'c)わけて ( 'ω')🔪 いえあっ あっ！脱ぐとこの姿にっ…！ おこるよ なんだったらタートルの下がタンクトップでもいい 気分によりけりって感じになるんだねえあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Sii jajjajajaajaj la luz era como sepia せやなぁ...からからうおたべよ 美味しそう lila y ponerle tonos sepia a todos los flasbacks sacados de Z para ocultar que anteriormente tenia ese color de pelo. Opinion personal: Deberian haber cambiado el pelo de Bulma para dejarle su color original y eso habria arreglado las inconsistencias. どうあがいても、絶望(←好きだなお前… これがいつもだからね、しょうがないね You know they did!! Sepia might be nice, too. 😂😂😂😂 どっちが着てるって感じかな〜 どっちも良いねぇっ…今後の衣装はこっちに変わったりするのかな…？¿Qué color le coloco a mis ganas de besarte cuando estás ausente? No hallo en mi paleta de colores el tono de un «Te extraño», de un «Te quiero aquí», no sé si pintar mis ganas de sepia o gris, quizás así me entiendas. タートルネックも好きなんだけどねw タートルネックで普段隠れていた分よりえっちく感じる気がする…っっ！ アポ！！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 めっちゃ前開きのタンクトップｯｯｯｯｯｯ アポーティ 結構骨がガッツリ露出してるのが良いねぇ…はふぁ…… おりんご茶 当初デザインのすけべさ……うへぇ/// どんどん描けるものが増える…絵の面白いところだねぇ そして自給自足がはかどる…美味しい…！ かけなかったものがかけるようになって俺ハッピーだぁ っ(消火器) 役にたちますか…❓😅 むむ、その技術を吸収したいもんだ…！ じっくりまったり眺めて 私も描けるようになるぞうぉお！ 役立たずのWHOなんかに金出すなら国内に出すべきだね。 (」’ω’)」ｵｫｵｫｵ!!!ｳｳｩｩｱｱｫｵ!!!!!! いい感じにえちになりました (っ'ヮ'c)…また解剖学資料とにらめっこしなきゃ…！ ホネホネ〜ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。お昼ですよ My imagination could do sepia at best for that one haha ご来店ありがとうございました✨ 当店の器はデッドストックを使っています セシルチョコレートに反応して下さり嬉しいです😊✨ ありがとうございます お願いします！流石すごいん…！ ひゃふぁああ！骨の感じ…良いですねえっ！！えっち…_:(´ཀ`」 ∠):_ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Kaduha na jud karung week na nakakita kos sepia times in the most random of places . Is this a sign na i should stan ? カートゥーンネットワーク面白かったんだよなぁ 今繋いでないから見てないけど見たくなってきたPeople are sepia, hyacinths are tomato, Christian Moms against Dabbing is high and so on. せっちゃん久しぶりだ！聴いてくれてありがとう！De la máquina de humo y color sepia al neon: la evolución fotográfica de la década a través de "Todo fue un Show" y "Oye Pablo" de Danna Paola. En este ensayo se- アニメとアニメの間のショートアニメとかね！ 懐かしすぎる めっちゃ見てた時期あったなぁ カウアンドチキンも好きでした Yeah everything looks a weird brown/sepia. Shite. （🗣）名前→かなちゃ （💭）印象→ゲラ （🙄）告白されたら→やんわり窘める （👫）彼氏彼女いそう？→いるだろ （🐶）家族にするとしたら→親戚のおばちゃん感 （🚲）一緒に遊べるか→また遊びたい （💬）LINE交換→しちょる (🏡) お泊まりできる？→NTRはちょっと･･･Toes are sepia babys breathes are lightcoral sugar is fiery and so onニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) わぁー♪ヽ(´▽｀)/ よかったですね♪ 3月の楽しみが増えましたね👍️ アイビスがいいですよぉ！Mi tío no suelta la fotos en sepia Tried to keep it brief but still wrote a whole page on this shot alone, could have done two. You could write a whole book on the sepia 'dream' sequence in the Zone おはようございます！ ドリボムンボ出すので2周お願い出来ないでしょうか！ えへへありがとう〜🥰🥰 Here’s some name ideas. Simply Minty or Peppermint. Or Mocha, Hazel, Copper, Sepia, Amber, or Auburn.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )ユニットで一番好きな曲はどれかってよく考えるんだけど答えが出たことがないんですよね…一番なんて決めれないでしょ… Yo la tengo así Valeria es en sepia, pero igual de bonita 😍😍 はーい！こちらこそっ！よろしくお願いしますっ！！(*´∀`人) 😟 sepia!!! Ojalá regrese pronto. わわ！繋がったばかりですけど嬉しいですー٩(*˙︶˙*)۶ やったぁ！嬉しいー\(°∀° )/ わぁい！見つけた！٩(๑∀๑)۶ 入っとるで あびゃ！？入ってたぁ(*´∀`人)ふあふあ…おはようございます_(:3」∠)_perfection gimmikの曲の入りが好きすぎるんだよ…アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) Love b/W photos any age. Even taken digital prints via photoshop eqv to sepia and toned - look totally different. Have half an hours play. Adobe has a p/s for free if you want to play.そういえばそうだった封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 取り敢えず、サイバー警察には通報しました。 ありがとうございます！頑張りましょう(^o^) Por último, ejerciten esos gluteos. Los potos charchas! No dan ni pa foto sepia.Me apetecía sepia pero me han dado pescadillaマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) เค้านี่ใคร 555 ワンセグレベルなら、免許されますが、フルセグ無理ですよね。ワンセグなら430MHzでも免許されました。 返信ありがとうございます。 そうですね。２周お願いしたいです ウルボとムンボ出せるのですが、ご一緒よろしいでしょうか？ un filtro sepia? QUE ALGUIEN ASCIENDA A ESE HOMBRE! ありがとうございます使わせて頂きますシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) I love this Sepia photo. フォローさせて頂きました！ 検索から失礼致します ウルボ出しますので1周お願いしたいです🙇‍♀️Backup career? Why yes. I’m DJ Sepia spinning those old timey hits on the phonograph. Sí, sí... Ho has endevinat Primer pa i sépia en acabar pasteló i per a darrere, Bacardi amb Coca-cola (la corfa de la llima ha de ratllar el vidre), fins que diguem prou...なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Jajaja no hables de pechos que me acaban de mostrar unas tetas en sepia おはようございます 気合いを送ります!! よいしょっ!! (*￣▽￣)ノ~~ ♪ …また何が届いてしまうのか(笑) Cuini, no es por agobiarte ni nada, pero...¿seguimos esperando a la sepia, o vamos picando algo? La sépia és lo que va entre (o dins), lo altre és el pa. Jo no em menge cap entrepà, menge pa amb companatge (pots posar-li de tot).ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 And yet... that's archaeology, that's history, that's architecture... that's culture. You don't really get it, though, do you? To have such an deaf, unsympathetic, decontextualised ear... it's like a dog listening to classical music. Still, sepia is lovely and no ruffians! Teng na seccj=Ho la seppia (ovvero sono in preda a un forte stato di inedia)Tonos sepia hace que quiera bailar de nuevo☹️ Yo solo se imaginat cosas en color sepia tbh So a preset is a “filter” set that you can purchase to edit your photos in Lightroom (adobe). When a boutique is doing a lunch photos (showing their items for the first time), IMO it should be the true colors of the items and not a white washed or sepia version! Pics for ex below Why it is in sepia? 1930s nostalgia? Al menos verán mis nudes en sepia Chiedo perdono in anticipo, ma devo condividere questo momento gastronomico Sto facendo la seppia fritta Almost looks like you used a sepia tone. Beautiful ♥️Hoy no tengo cara de choco, hoy es de sepia Zandri Dust base, Seraphim Sepia wash and highlights back with Zandri and Ushabti Bone One of my faves: the theme tune, the drama and those far-fetched storylines. It was trying to be Dallas. Brilliant era of sepia-soap! claro, me he metido con medio fandom albaya y me van a tumbar por decir una realidad de la sepia esa, r u serious???my friend has just sent me a load of selfies to ask which filter looks best. it’s you or it’s rose tinted you or it’s fucking sepia you. get in the bin! よろでーす！！ また色違いちょこちょこ余ってるのでお渡ししますよ😘 What about instagram filters? Can you show it in sepia?Pronto, pronto se acaba el turno, bendito "short Friday", o como lo conocemos en México: "Viernes Chilango".🤩 ありゃ(´･ω･｀) 私は孵化厳選とか飽きないようにフレさんと毎日作業通話してます☺️ みかもぐさんも先約なければポケモン作業通話いつでも付き合いますよ🥳しゃべるBotあるので聞き専でも大丈夫です(*′ω′)b loved the use of alliteration, especially the line "slips of sepia silk" 私の中で今が1番ポケモン熱ですね🤗 みかもぐさんもキョダイマックスストリンダーや ⚔️でオーロンゲ、キングラー乱獲しましょ(*′ω′)b 🛡がイオルブ、ブリムオン出ますよ🙆🏻👌✨ 一生あのゴリラみたいなやつの事考えてそうlord give me the confidence of a middle-aged woman watermarking her shitty sepia tone landscape photography because she earnestly believes ppl might steal it off facebook 🙏 ごめんなさい！ でしょ！本当はグレイシアも好きなんだけど色違いって分かりにくいからブラッキーとスクショした🥰 The sepia tone first 5 minutes of Butch Sundance is incredibly rich for this too. It’s just brilliant. Felicitaciones amigo Secretario, la capacitación es la mejor herramienta que todo empleado debe tener para poder servir mejor, en hora buena, un fuerte abrazo desde la Sierra Mazateca. What a beautiful, sepia puppy! 🧡🐾🧡em pleno sol das 10 meu bem te vejo em sepia enrola outro marrom e me espera na janela olhar de jabuticaba me encarando sem conversa ドリボで5周お願いできませんか？ Pensava que era uma alma ja em sépia, de tao velhaNoses are sepia daisies are darkslategray sugar is sweet and so onOr wrong or somewhere down the middle of the road I wanna see you again in a scene with the backdrop a perfect ten And the music can take us back to the spot right then From black and white to a sepia tone Some dreams come with a tint or in monochrome え！何ちゃんですか！ Fifty shades of sepiaOjo, el parche de Reforged trae un filtro sepia para diferenciar los menús del clasico y reforged UN FILTRO SEPIAおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaPutoshoot concept: Old pictures, like imagine just standing in one place refusing to smile because that meant the camera demon owns ur soul, plain old clothes, got that sepia color and all, that pleasingly grainy kind of image, smolder practice/standing w/ gravitas practiceand there it is the old barn ribcage of a farmyard's bones with slips of sepia silk slanting through its skeleton enchanting the lovers they lie on the bareskin earth within that broken beast singing life and lust above the dust  名前が新聞でさらし者にされますよね。（笑） 恥ずかしくて二度と電波が出せなくなりますよ。 おきてるひといたー！わーい！！ それはするつもりです。 Suggestion: Whenever Donny Deutsch is on camera, the lighting technicians should switch over to sepia tone to indicate that we are now visiting the past. Fua se me puso todo color sepia (? Me limito a pedir lo que explica la noticia que parece que usted no ha leído y prefiere huir soltando un insulto cuál sepia expulsando tinta... わぁヾ(*´∀｀*)ﾉ やっちゃん 今月もよろしくお願いします♪ 娘さん免許おめでとう🎊 家の娘は取らないらしい💦 起きてるよ～ あざます！ 友咲さんです😅 送りました((ヽ(๑╹◡╹๑)ノ))♬ 悲しいです😢 허미..감사합니다ㅠ.ㅠ Brindamos por eso entonces y gracias por sumarte al viernes en sepia hermosa. でも大会モードだからねぇw Mais summerhouse c une antiquité mdrr filmé avec un filtre Sepia bad jaune javais la haineRoses are sepia begonias are orchid sugar is sweet and so onHoses are sepia violets , lawngreen ; feel sweet and so on 相手は撤退するまで落雷がどっちか分からないのが強みです(･ัω･ั) LRKUAO 저도사랑합니다..!! 무명님그림 볼때마다 말은안했지만 너무좋아요ㅠㅠ コードください（＾ 野菜や果物ですよー おやつはフィッシュスティックです 笑笑19巻は売ってたけど17と18がなかった 初めまして。 ドリボ1個でお願いできますか? まだ可能でしたらよろしくお願いします。 I mean nie dopracuję, bo to po prostu szkic dwugodzinny sepią, ale dziękuję bardzo uwu (σ * ॑꒳ ॑*)σｿﾚﾅ♪ 姓以前の問題でしょ Sela on 7 sepia :v フレはよ😇 Ahí te doy la razón. Razonar con Trump es como hacerlo con una sepia. おつしまでした！ 続き気になって眠れない、！！ｗ セリフ一緒だと分からんよね🤔 11周年おめでとうございます！ 動画楽しみにしてます！ どっちの方ですか? 謹んでエスコートさせて頂きます!!(*≧∀≦*)お疲れ様です 承知致しました。0:30頃を目処にまたTwitter見にきますね。 あ、了解です こんばんは、ドリームボール１つお出しできますので、5周お願い致します。今日の体重 54.7kg 体脂肪率 27.1%素晴らしい作品を作ってくれた作者さんの意思を尊重しないとね…！今日の夜ご飯 レンコンのきんぴら レンコンハンバーグ 味噌ラーメン　お椀サイズ ひきわり納豆 おやつ チョコレート　3つうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーあぁ…新しいスマホにして慣れてないのもあるけど誤字がぁぁ…_(:3」∠)_本当そう思う、今日ちょっとだけ絡まれたけどあ、ヤバいってなったもん… ドリボで5周よろしいでしょうか？ Un puro genio. “Ossi di seppia” non l’ho mai dimenticato. 📌私ももブロックとミュートは結構使ってるからねえ だって気分よく使いたいからね ないす♪(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ アカウント名でお願いしたいです あ、明後日でしたね🎵 僕も間違えてました😅 明日、暖かいと良いですね🎵ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Jajajaja esos sí no te los robas verdad??... son mis ojos y sigue siendo el "guitarrista"??.. aquel que contratabas en tus pedas y ahora lo tienes de director de área!!!??!😂😂😂 但し、第三者から見て、 反省が真摯ならば、 酌量の余地はあります。 우아..ㅠㅠ 색감 진짜 이뻐요 근데 질문이 있는데 일부러 피부색을 하얗게 하신건가요..?? 원래 피부색도 잘 살리실 거 같은데.. Pero ese es el guion. Siempre critican todo. Pero Demet tiene una fuerte expresión gestual. Un dominio de escena, las cámaras la aman, y el color sepia....  路上ね😅 ですですあぁ…私のところにも来た人…Twitterでは平和に皆でわいわいしたいねえ… 緑◯ですかね？休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 仕事が落ち着いたらぜひに！！！ アイス「ふふ、ありがとう…今まで厚着ばっかりだったしスカートだし…やっぱり恥ずかしいけど…キミがくれたから大事にするね」 (もじもじと恥ずかしそうにしながらも微笑んで) ｵﾂｶﾚｻﾏ((｡´･ω･)｡´_ _)) Flipo en colores, en blanco y negro y en sepia Yesssss! I've never read a book that just feels like a sepia aesthetic until this one. Everyone should listen up to my recommendations - especially when queer lit is involved!!! ひぇ…鬼畜…パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 🔪🎚「…すごく似合ってる」 ありがとうございます‼︎✨✨ た、足りてるかなぁ……（気圧されて 素晴らしい(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 저ㅓ야말로무명님의그림을보여줄수있게해주셔서감사람다ㅜㅠㅜ👍👍❤❤❤❤❤ "Developer's note: We've implemented a temporary solution to better inform whether you are playing in Reforged or Classic mode, by applying a sepia tone to the background images for Classic." Must not be all that reforged if you can't tell the difference lol 1番しょーもないこんなﾂｲｰﾄする自分はまだまだガキだな😒 （ビクッ 進化後がいいです 歌いたくないので口実として喉潰したので許してください🙏自分も50だいぶ大人になった？🤔 見届ける✊🏻✊🏻描く側が楽しかったので勝ち เค้าไม่รับไง 5555 いろいろミス見えたので恥ずかしいです、また上げるのでしばらく待ってくだしあ no 自分は('ω'◎)ｲｲﾖｰプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) つらみ😢まだ丁度いい簡略化の仕方もイマイチ分かってなくてねえ…とりあえず描いてみるっ…！描けない部分は何となく誤魔化していくスタイル…骨が上手く描けないから割と隠れるような服ばかり着せてるけどねえ… ワンピース…ワンピースを着せなくては… 骨的な露出度が大分上がるなこれは…！ 室内だし素足か…足の骨描けないん…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ います！、観覧中に😡とすることがあったがキレたら迷惑だから我慢したけど超気分悪い ( 'ω')/ ﾊｲ! コインなんだけど(白目)Hoses are sepia violets are darkcyan sugar is sweet and so onRoses are sepia birds of paradise are darkred tar is black, and so on.やったーーーーー！！！！！みるみるみるみるみるー！！！！！！ ...Blanco y negro, sepia o a color, Ella es hermosa, como el amor que lograron cultivar. Un abrazo desde mi 💗 やっちゃいますかああぁあああぁ！！寝る前にそんなw 藍銅鉱さんも可愛くて好きですよぉぉぉ！！！ おやすみなさぁぁああい！！…知らない、もう！　－真・CALLING　part７－ えらい。。。マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) そういう過去が有る方に記事を依頼したとしたら、とんでもない。 投稿を受けるのもとんでもない。 Ｃ級誌で何度か最近見ましたよ。 まぁ今は地位あるお偉いさんですからねぇ。 一昨年だったかな。 私が居たクラブブースの前で 周囲に居たＤXertと記念撮影していましたからね。 映り込まないようにしていました。 は？え？ 決算……!! ランドは4月に新エリアがオープンするので、ちょっと混雑の予想がつきません……(・・; いつもだと7月の３連休までは割と空いてるので、4月以降に企画しますか？ 博多長浜ラーメンのコスプレでもして、ハムフェア参加しましょうか？(笑) 替え玉はこちらってTシャツに書いてwwてか私も絵を描こうと思ってたんだった…！ つい盛り上がっちゃったぜい！ 一説ではとある雑誌で記事書いているとか?Hoses are sepia dahlias are mediumslateblue sugar is sweet and so on もぐさんがマニュ持ってるの珍しー笑(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)あ、あれだ！コートの深い緑と黒がちょっとこう…重なって見えるかも？多分それでそういう印象かも 泣くんじゃない..... よしよし♪そうなんだけどw多分見慣れてるから安定感あるのかな？w うらたいむ！ 楽しみにしてまーす 体を洗うところですよ！しっかり甘だれを体につけて使ってくださいね！おお…かっけえ…！！ 私は右が個人的に好きだなぁ…！ 本人、「馬耳東風」 「馬の耳に念仏」らしいです。 後ろ指指されるのも覚悟というか平気というか。うえええぇえ？！私は至って平凡なのにいぃw！？コハクちゃの発狂可愛いよねっ！！ そうでしたか、嬉しいです ありがとうございます(*^^*) いろいろツイートですみません、よろしくお願いいたします 🙇‍♀️💌ああ゛あ゛あ゛！！私を入れてはいけませんンンン！！⊙﹏⊙ 可愛いワールドの外から見守る見物人ポジションだからさあ…wところで。何で私は5つも袋抱えて歩いてるんだろう…会社出た時点ですでに3つだったけど。 みんな22時半集合ね！ ｗｗｗ 親規制でもらえないRoses are sepia primroses are tan sugar is sweet and so on 行きたーい！が、仕事が休めない時期…(´༎ຶོρ༎ຶོ`)今日ので可愛いの割合がぐーんと増えた感マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )うん…事実、可愛かったんだから…仕方がないねっ！ その替え玉の依頼した当事者の少なくとも一人は 今では何食わぬ顔でハムフェア会場を歩いていますよ。 グラブルの格ゲーでのさめの推し達🦈 スプラーメン今日だけでのくとーんさんのイメージがカッコイイから可愛いに傾いた気がする…！w ！？なんですかこれは！？(キスク風) 行ってもスプラ ノリて... さぁ？ノリでいけるんじゃないー？ It definitely is! but I think this was actually the graphics. There's something about the sepia tones and the lack of depth in the tree/grass texture that really disturbs my brain. It's the same with Skyrim. 予備をあれこれ持ち歩いて常に鞄重い人間が通りますよっと。 おめでとうございます…！！！ 今は★瑳大学？の理事長か何かされてらっしゃいますよね。事件当時のコールのママなのもある意味根性座ってるなぁ、と。 公演終わったら行きますか？( *´艸) 헐 무명님 어떻게 색감을 이렇게 이쁘게 써요..???? 저 지금 눈물 흘리고 있는데요ㅜㅜㅜいやいやいや！ノウさんんん！ 他の方は神絵師だけど私は平凡な絵描きですよおおお！ 大学生が春休み前なので、ランドはたぶん今月10日くらいまでは空いてるのではないかと！ 高校入試の日とかは混んでるので、この時期はそれに注意ですね💡 シーはいつ行っても混んでます(^^; お疲れ様でした！のくとーんさんとコハクちゃとヒスイちゃが可愛いと言うのはこの世の真理だから…！ お疲れ様でした！ 動画期待してますTLが可愛い攻めの場に…！w当然ヒスイちゃも可愛いに決まってるじゃないかぁぁああ！！ ふぁっ！？(スタッカート)だよねっ！！みんな可愛くてもう悶えるよねっ！！！ 寝よう(ヽ´ω`)ぁあ！TLがまた可愛い人々で満たされている…！ 癒やされるなぁ… 騎馬戦...?二人でできるんですか....? それともKIBASENする？？ ブラックコーヒーよりも似合うから結果良しｗ あれは夢か幻か。はたまた加工の神か🤣 起きてないと殺される...殺される... 勝って？皮剥ぐよ？一世風靡SEPIA oh...good joke...(震え声) 今は本っっっっ当に睡魔に勝てない時間ですマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)そういえば。今朝？昼？のくろさんかわいいー！って思ったけどリトハに行ってもあのくろさんには会えなかったな… 永遠のねむり？ 黒糖ミルクが好きってのも言ってたからあかんやつ＼(^o^)／眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠いIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Me gustaría invitarlos para que jueguen a Porque creo que las fotos en sepia se ven maravillosas หรอมมมมม พูดเหมือนรู้เรื่อง Looking good! I take it the ink and sepia is a lighting and loose value study? スタバもいつも甘いのやしおこちゃま舌🤣糖質制限どこいったｗ A continuación, frame de Jaime en color sepia "Os preguntaréis como he llegado hasta aquí, pues bien, esta es mi historia" 今、空いてるの〜？ それー！！大阪にない美味しいタピオカ教えて〜、って言ってたから飲む気満々ですよ！ yellow/神山羊　良曲だから聴いて歌ってください(無理やり) 結構社会的地位がお有りの方だったかと。うおお…早くこれになりたい… います！ その専門家を、中国に派遣しましょう。シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) おつかれさまです！ 絶対当てます！！ 免許取消ならイイですが、 確実に逮捕案件、それもかなり重い罪ですよね。 過去２例ありますよね、替え玉。 替え玉はラーメンだけにしましょ🍜これひきフェスも期待して良き？ ありがとうございます！ 誰が言ってきたのか、 総通と無線協会に通報するべきです。すごい！！！よそではぼけぼけで胃痛の元な南海センセーが！！！！！！！ 了解です！いきます！ そんなんしてるから太まし…おっと🤭 Tenés razón Soy una vieja culposa Te mando un beso grande y te espero con la sepia. 逆恨みで通報されてアカウント凍結とか怖いので 止めておきますね。（笑） 去年の年末にアカウント凍結されたばっかりなので 今度凍結されたら、永久凍結かアカウント削除かも？つ「こないだ東京来たからジアレイ飲んだやん？800円もしてびっくりした。ラーメン食べれるで。」 あ「800円のタピオカか、800円のラーメンか」 く「タピオカやな…」 あ「800円のタピオカか、800円のサイゼのハンバーグか」 く「あっ…（迷う）」 あ「時と場合によるな！（助け舟）」質問「タピオカは好きですか？」 あ「ウチみんな好きやんな？椿そんなに好きちゃうか」 つ「甘すぎて全部飲めなくていつも誰かにあげてる」 あ「甘さ減らしても甘いよな」 く「えー俺いつも100％」 さすがくろさん。ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 헐..채색미쳤어요ㅜㅜㅜㅜ제가젤못하는게채색이라서..잘하시는분들보면너무멋져요ㅜㅜ❤😘😘😘존경함미다😍😍👍Señora, que te pida una sepia y un salmón con mi acento no te debe resultar gracioso. スノーパンダさん、セピアで素敵な絵葉書を買わせていただきました。毎日眺めております！(^^♪ 最高にカッコよかったです(๑♡ᴗ♡๑)今日と明日で5人の隣をコンプしようと。というわけでくろさんとつばっきーを隣にしたのでした。 クセがすごいんじゃぁ！私的には結構使いやすい武器だと思ってるんですけどねめちゃめちゃ好きなやつじゃん…今日のたじくん丸メガネが可愛かった。が、可愛すぎたので隣にはしなかった。 お疲れ様です！ 良かったです(o´ω｀o) バレンタイン行きます！楽しみです(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ飴ちゃん司会でアコースティックは絶対零度とカレタソレイユでした。行ってよかった！！ ちょ！今行く！ もぐ鯖集合ね！ アイス「ボクが着てもその…変じゃない？ ちょっと恥ずかしいけど…キミが喜んでくれるなら…」 (言われるがままに黒のワンピースを着る) やったぜ！安定の女物の服だー！w そのうち描いてみるかもしれません… はいよー👋 風呂はいってまだ部屋あったら合流する！ やばいウケる(爆°∀°笑)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) してきました！ 3日から登場したそうだよ！(*≧∀≦*) リグしよ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 こわい！ ミスマスっっっ！！？？新曲上がってもかっこいいとか最高とかしか言葉が出ない 長文で感想ツイートしてる人すごい わかばはサブスペでダイナモにガンメタ張れるけどダイナモもわかばを容易く伸せるからやるかやられるかみたいなことになる()なんとスーパースターお触り席!! 左手に神が宿ったので、次の抽選には当たる気しかしないッッ!!(*｀･ω･)ﾌﾇｰ うぽつです！！アイス君とジーク君のうちよそでね ここから出られないって言われて 割と早めに諦めちゃったけど、もしも諦めずにずっと拒否し続けてたらどうなったんだろう…というのが地味に気になっているwちゃんげろソニック買えた！かっこいいこれ絶対ライブで盛り上がるやつ かっこいいですうぽつです うぽつですPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) うぽつです！ はーい！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 パソコン前で待機してます！ 心臓バクバクです(((；ﾟДﾟ)))ﾄﾞｷﾄﾞｷ ざわざわ家ついた間に合った！！ 近所のマツキヨでお母さん似合ったからカゴにリップぶち込んどいたw 大丈夫ですか？ のど飴舐めて安静にしましょ 羨ましいです！！ うらたさんもつくりましよ！！ 待機してます((o(｡ω｡)o)) 一番こわいダイナモは空から降ってくるダイナモだから…… 流石に漢字にできんかった笑笑It was Srta Sepia that used a lead pipe to break the handful of changeきょもさんがイヤモニ外すところかっこよすぎて泣いた〜😭 SixTONES Imitation Rainみんな神だし、フルだし、衣装かっこいいし、キラキラ降ってきてるし、Imitation Rainだし、SixTONES No.1💍 ボムコロで4枚抜きまくってくだされーーーーー👏👏 その分デスも多いですwまだ引き際や読みが全然みなさんのようには動けないすね…ひたすら使って頑張ります🙏 それwエリアに限らず足場も泣きながら作ってるよw SかAに落ちて仲間に来て塗ってクレメンス～～😂🙌🏻 ｶﾞﾀｯ(AA略) ルシちゃんただいまｯ😎👍✨ おかえりなさーいヾ(*´∇`*)ﾉ6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Few dabs of Nuln oil for stains, eventually it'll get glossed to look wet like the Reaver. Metal: black, leadbelcher, wash with combination sepia/Nuln + gloss varnish for a greasy look. I'm still fiddling with the plasma glow some other fine details.か"っ"こ"い"い"し"か"わ"い"か"っ"た"よ"ぉ"(インスタ視聴後) Both gorgeous pictures of a gorgeous woman but think sepia is more classic have a great Friday 💋💋💋 それはないNoses are sepia gerbera daisies are teal sugar is sweet and so on羊さんのライブよか... 塗り雑魚武器持ちは編成に悩まされて困るよねｗおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 君含可愛過。 아잉 저두요..☆あとは月曜頑張ればいいんじゃね？って感じになったので撤収…間に合うからリベリオン行くかー！ それがAすらダメなんす…ちゃんとキルよりルール意識高く持って頑張ってるんですけどねぇ…ケルビンの時点であれなんですがwロマン武器なら無双できるぐらいならんとですね！！💪 なるほど。。。 最近、荷物減らすために予備なんちゃらは持ち歩かなかったり、日によってバカみたいに小さいバックにしたりしてるので結局チケットだけいれる袋と化しそうです😂非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Does anyone have the sepia-colored society pic from gbvs? I only see percival's boobs shared around and the vaseraga pic shared on re//dit is like 10x10 px. I need to zoom in on the bald headSEPIAいいよね〜🥰 (Den videon kan för övrigt vara den 90-taligaste rockvideon nånsin. Sepia, slow motion shots, hattar, dimma inomhus, gammal gubbe i hörnet. Checks all boxes.) ティエリさん！剣ですか？盾ですか？🤤戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 대박이애오..와 무기 짱 예뻐 저도요💙💙バーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)出勤１時間前です 妖怪にまず匂いなんてあるのか() 妖怪うんちっちすこ 既に手遅れだった…！！w ( 厂˙ω˙ )厂いぇーい！ さらば妖怪ウォッチ1人で外いる時音楽聴いてないと不安になる 人の喋り声嫌い バインド＋にしてスキブ＋追加したい( ˘ω˘ )家出て10分ワイヤレスイヤホンの充電が切れました 帰りたい岡田くんに山田くんに森本くん… うぉぅぉぅお ありがとうｯ^^* さっきまでお昼寝してたのでおめめパッチリ太郎です買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 볼때마다 느끼는건데요 진자 저런거 어떻게그려요 너무 천재적이신데 아 색감 진짜 너무 좋아요.. メルちゃんの国行も楽しみにしてる！！！！💕💕 もちろん！その時はしよしよ💕💗💕 와...분위기랑 색감이랑 덩어리감이랑 다 엄청나요..ㅠㅜ 너무 대단하세요..ㅠㅜ!!! Sepia surely アイス「嬉しいな…ありがとうジーク …そういえばどんな服を買ってくれたの？」 (ふと用意された服の事を思い出して) じゃあアイス君が寝室に行った辺りで訪問させますねー！ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )華麗に退勤！舞浜へGO!!🏃💨 コミュ障克服のためにも(？)やってみますHoses are sepia mimosas are khaki sugar is sweet or whatever 🔪🎚「ああ…もちろんだ。二度とあんな目には合わせないから」 それいいですね！訪問させちゃってください！！ 動画楽しみにしてます！！ 私もバレンタインのじんびしなきゃ(;'∀')sepia LACED BLUNTS sugar  間違ってないよ〜💕！ 蛍ちゃんにしたいけど、難しくて苦戦中😂😂学パロかぁ…自分でもちょっとくらい描いてみたいと考えたけど アイス君小学生にするのも良いけど あくまで見た目が子供なだけだから 高校生の中にまじって、学校生活してるのも楽しそうだよねって思ってしまったw あれだ…あずまんが大王のちよちゃんみたいなあんな感じ…wビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) CからBに化けるよ！(変わらない도룡뇽 딱 기다려 렙업만 하면 니 스킬 내꺼アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Selamat siang. Silakan naik rute 7E arah Kp.Rambutan transit di Flyover Raya Bogor, kemudian naik arah Kp.Melayu turun dihalte BKN. Terima kasih :) -yw min dari ragunan ke BKN cililitan bagaimana ya?バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)えっ…そんなに上がるの…？청마도사 레벨링 이제 꼼수씀The wistful creaking permeates the misty night. The requiem of sepia memories instead reduced to a ghostly whisper. And sat within the shallow mount, swinging idly to and fro; the pale maiden, with her hands around the singer's throat. 本人は素直に認めないけどもうペットですからねっ！ww こちらこそー！のんびりとよろしくお願いしますー！(*´∀`人) ふぉぉああ！！もちろん何でも聞いてくだされっ！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ぁﾞｯ嬉しいｯ 可愛いペットさんで…^^*＊こら これからもよろしくお願いします♡ 台詞とかどんなふうに言うとか聞くかもしれないけどよろしくですｯ うおおおおぉ！skyでもペポペポ言うあれで何となく意志疎通出来ますからねw あれだけしかコミュニケーション手段無かったから… 私が見たのは自分と同じ姿の人だった気がしますからねえ…不思議…？내 캐가 토끼망사 입으니까 이상해 그냥 스타킹에 줄그어놓은 것 같음ㅠ誤字ー！プラスチックってなんだw プラス会員だ！ww丁度私がやったときはプラスチック会員でプレイ出来る時期だったので比較的人がいたんですよー おお…白い…？そんな事もあるんですね…！ コミュニケーション手段が少ないけど何となく意志疎通できる感じが好きでしたー風ノ旅ビト大好きだったんだよねえ… 同じ所の作品って事で気になってた 知らない人との2人旅だったけど、ずっとこっちを気づかって進んでくれて嬉しかったなぁ… 途中で動きが変わったから別の人になったんだなって分かるのも面白かったwプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)Dank memes are sepia, jasmines are olivedrab, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on.망사가 완전 망사가 아니잖아 악악アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) イメチェンだね！ 12srのローター厚さがどんなものか気になるねー サイズは良さそうだけど！ これは何年も使ってるやつなんで持たないですが、新品時は1日サーキットで使っても大丈夫でした！ 今のモデルは軽くてパワーもあって良いみたいですよ😁¿Qué color le coloco a mis ganas de besarte cuando estás ausente? No hallo en mi paleta de colores el tono de un «Te extraño», de un «Te quiero aquí», no sé si pintar mis ganas de sepia o gris, quizás así me entiendas... Oh my shit dude right? Its like anyone who puts anything like the word “photography” near their insta name just instantly forgets anything about leading lines or any real basic compositional elements. They do that sepia stuff tho くさきた 今割と大変な事になっているんだ…！w 乁( ˙ω˙ 乁)いぇーい！ 素敵な関係ですね！！おめでとうございます♪たまにお邪魔させてくださいねw ☆ﾟ .おめでとﾟ .☆(○･ω･人･ω･●)流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) アストロの電パクって電池の持ちどう？ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) All old baby photos = sepia.sepia lightyellow tastes like sweetそろそろご飯たべよ…今日の朝ごはん とりおこわ お昼ごはん ポンデリング オールドファッション カフェラテ お昼はミスドです🍩 幸せ〜😌ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)お昼ですよMoses are sepia lilacs are sienna sugar is sweet or whateverEach hearkening back to some sepia tinged era when things were more ... authentic今のくとーんさんのイメージが凄い可愛い乙女的な感じになってきてるんだけどっ！wのくとーんさんの可愛さがTLに流れてくる……！！Why does every cop/fbi/fire/deputy/hospital TV show have a weird sepia Instagram filter on it?あのAU大好きだから本当にルールは守って平和にやってほしいねえあ、そういえば厳しいもんねあの子は…それも無視してその名前で好きにされるのは何だかね…仲良い人以外の顔文字のみのリプはちょっと……何を言いたいのかわからなくてビックリしてしまう…5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)あ、うん…その人だった…w 仲良くなりたいなら普通に話しかけてくれれば良いのに…うちも相互は本当に少なくて快適…wわぁあ…そういう解釈をしてきてるのかぁ… 別に誰のでも興味あるわけじゃないんだぞ……( ；∀；)ブロックしたっ！ ここでは平和にわいわいしたいもんねえ… I am sorry to read this amiga. Is there any way you can use a bus, maybe?それは普通に怖い……！ブロックしよう:(´◦ω◦｀): そうそう。 来週末には神奈川から消えるよ〜 戻ってくるのは7月かな？ 雪予報ないし、明日長距離乗るからスタッドレス痛めたくない😫 それに来週から居なくなりますのでえ？人のリプに割り込んで来たんですか(;´д｀)オリキャラは自給自足…の話のとこにリプ来てるけど… 話の内容が噛み合ってないかなって…(;´д｀)I know it’s kind of self evident, but I really love that they’ve established that the vic had owners way back in the days of sepia photos. it’s a nice touch  ありがと👴ばあちゃんの台詞じゃい！うーん、こう……描いてある文章と意味の離れたリプが飛んできたから無視した方が良いかなと…あわわわ…違和感あったらあんまり反応しない方が良いのかな……( ; ゜Д゜)藍銅鉱さんともフレンドになれましたぁあ！！ありがとうございますっ！！♪ヽ(´▽｀)/ 風邪ひいたら元も子もないからね 出来ましたっ！よろしくお願いしますー！«٩(*´∀`*)۶» おばばのお世話デイなんです今日 うんこ製造器になるか わわっ！わざわざありがとうございますっ！！早速フレになってきます！(*´∀｀) I have a view camera and am interested in either sepia or cyanotype imaging. they take very long exposure to sunlight to form an image.あ、やっぱりそうなのかなっ！( ; ゜Д゜) 文脈に違和感を感じるんだよおおお…藍銅鉱さんDMに招待送っても良いですかー！わあああい！！一緒にやりましょおおお！！あ、待って…どうしよ… 今嫌な予感が……！ おはようございますー(*´∀｀) OH MY, where are you going to, amiga?!バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )うん、オリキャラは自給自足！ うちの子が好きすぎて自分で描きすぎるのが多分普通なんだ……多分？なぬ？！私は面白い話は出来ないぞっ！！( ; ゜Д゜) ピのライブはポップジャムの生収録でしか見たことないけど、めっちゃ良かったから生でSEPIA聴いたらやばいと思う！！✨✨どんどん繋がれて嬉しいぃ(*´∀｀) わー！ありがとうございますっ！！(*´∀｀) は、はいっ！よろしくお願いしますー(*´∀｀)ある程度近いと分かっちゃうかっ！！w えっ！私でよければ……！(突撃リプすいませぇん！！)今の高校生世代の人には伝わらなかったからいけるかと……wwQuerido no te olvides de esta inolvidable efeméride, podría ser en tu sección en Sepia!! Saludos挨拶と最初の印象は大事だね！ 仲良くなる前は距離感探り探りだけど…ノリで言ってしまったよwwリアルでは口が裂けても言わないよぉお…_:(´ཀ`」 ∠):_ そうとうの良いお年だからさぁ……w ネットだから言えるwそういうところが可愛いのだ…！！wもう私は開き直ってる… いい年して何をしてるんだって話なんだけど楽しいしものは楽しいんだから良いじゃないかってなってるwのくとーんさんは可愛いのだから観念するのだ……w そーそー🥳 詳しいことは後ほど(｡-∀-｡)笑AMO os flashbacks em tom sépia ちゃんとしてる人はちゃんとしてるし面白いだけに悲しいねえ… 了解〜🚗 ³₃ 自分いい場所見つけたから夜やれたらやるよー！( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯ 感覚無くなりそう😭 ホッカイロ沢山貼って！！！ ﾍﾟﾀﾍﾟﾀ(○・ω・)ﾉﾉ□”わー！良かったあ(*´∀｀) Solution: change your tv settings and watch their games in black and white or sepia. Problem solved 🤗やはりSEPIAは良い可愛いのくとーんさん！！昨日の体重 54.6kg 体脂肪率 27.9%ちょっとだけSkypeに興味はあるぅ…けど色々買わなきゃだしねえ…まじかっ！wwでも以前FF外の時にガロン君書かせてもらいましたね！VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )昨日の夜ご飯 レンコンのきんぴら レンコンハンバーグ キムチトマトチーズ ヨーグルトグラノーラ　半分 おやつ アルフォート　1つ ミニオレオ　1つ ラングドシャ　1つ たんきりあめ　3つ オールレーズン　1つ確かに…私も数人、あっ…何となくヤバそう…って思った人大体のちに問題起こしてる気がする……まじかっ！凄い…っ！！ わ、私はどんな印象だったんだろう……( ; ゜Д゜)ﾄﾞｷﾄﾞｷうちよそ見られるのは別に覚悟してるけど、いいねされるととたんに恥ずかしくなる…えちちな描写の時とか頭地面に擦り付けそうになったwのくとーんさん気さくに話しかけてくれて楽しいし…むしろいつもありがとうございますつ！！私のやる気は長持ちしないから描くのは先着○人までって制限かけることも多いけど、人数集まっててもお構いなしに頼まれると……よっぽど仲いい人意外はちょっと……てなるねえ…描かせてくれっ！！って言ってるときはウェルカムなんだけどねw que leyó un tuit que decía que la sepia pegaba muy bien con el perejil, pero al intentar pedir un poco de salsa de perejil, no está seguro de cómo pedirlo. Si quiere pedir salsa de perejil, que pedirá? que huir de España porque se metió en líos con el grapo), resulta que Pepe es el propietario del restaurante y insiste en invitarle a una sepia, el obviamente acepta gratamente, pero cuando se la traen nota que esta muy seca, que le falta algún condimento, de repente, recuerda+よその子を描く募集してる訳でも無いのにうちの子描いてって言われるのは正直困っちゃうよね…… そう言われるとそもそもテンションのらないからクオリティが……w 寒すぎ！！！🥶 ふーちゃんん！！おはよぉおおう！乁( ˙ω˙ 乁) ルーちゃんおはよぉぉ( 厂˙ω˙ )厂その時は私も日本語しゃべれやぁああっ！！ヾ(*`Д´*)ﾉ ってなっちゃったから…wルールと言うか…きっと相手にとって伝わりやすいかとか、失礼な印象になってないかとか気を付けてれば普通は大丈夫何じゃないかなと…？ありゃあ…私の場合、完全に会話出来ない人だっ！と思って軽く流してブロ解しちゃった…wリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )たまにFF外や初リプで会話が成立しない人と出会ったりすることもあるね……そういう時は困惑しちゃう…(;´д｀) bright green and sepia, its a strange mixture 出なくていいのでは🤔 おぉぉおはよよよよぉおおぉっう！！ヽ(°∀。)ノﾋﾟｪｴ！！ ぉぉおおおおおはよっふぅ^^* 寒すぎ コハクちゃー！おはよぉぉぉうっ！！«٩(*´∀`*)۶» ルシちゃおはよぉ！ つやつやてかてか We both need it. Enjoy your weekend.😊おはようございますぅう…_:(´ཀ`」 ∠):_寒ぅうい！！！ キラキラ 寒さはつら…寒くて外でれません It's almost weekend, amiga!these people are talking like these things don't exist anymore. they do. you just need to slap on a sepia filter and it's the same photo アイス「じゃあ…出来るだけ一緒に寝てほしいな…１人で居ると… また誰かに襲われるんじゃないかって……怖くて」 (先程の出来事を思い出して僅に震えている) 普通の寝室に居る今お兄さん訪問させるのもいいかもですね！ 彼はお兄さんに気がつくけど出るに出れない、ジーク君はヒヤヒヤみたいな…With sepia bells and patella caerulea shells And roomful machinists all in a row 59ですよ！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) わぁ～！おめでとうございます♪ おはまるのすけ！🙆🏻👌✨ 金曜日だけんね！がんばろー！ 今日スプラする？👀Crisis de tiempo: Las calles por las que siempre anduviste de repente no eran las mismas. De repente el sol brilló en sepia. De repente la gente no te conoce. ¿Es que de la nada comenzaste de nuevo? Y tú mayor pánico fue entrar a la escuela y reconocerte ahí iluso, ausente. とりあえずフォローしました🎵También recomiendo usar el navegador MS Edge que tiene incorporado un lector inmersivo, pueden cambiar el tamaño del texto y el fondo a sepia para que sea más agradable a la vista. También pueden pedirle que les lea en voz alta.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiPIERROTはSEPIAが１番名曲やと思う✨ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Me pasa a veces con el viernes en sepia. Que por ahí no me roban, pero yo busco el hashtag y agradezco a cada uno y si me dicen no viste mi foto, me siento mal.HAMILTON sepia mediumvioletred「急に旦那面してくるディートリヒベルク」コロプラショップのツイートのやつか！！！！！読んだ瞬間ああ確かにって爆笑してしまったPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )Tired as hell.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Tan insuperable como Tonos Sepiasore sepia つビオフェルミン お大事に(›´ཫ`‹ )idc how much I love my family or how much money I have.. you will never catch me doing one of those sepia filtered old western photo shoots 💀 O la sepia, que queda muy bien con perejil. Por cierto sabías que en portugues perejil se dice salsa?デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) E' una cialda al nero di seppia... SEPIA!Anche col tango lo sguardo è da seppia lessa. 👇👇👇to aprendendo a mexer no app que baixei, vi que da pra por as páginas em sépia, meus olhos estão agradecendo Mine - according to the photos - appear to be sepia... 😀 Titubanti per il non aver capito una seppia! 🤨🤨🤨 実質これは俺専用アップデート帰りにﾌﾟでも買えたらいいな... kanonさんおはようございます！行ってきますね！🍮🍮🍮土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)久しぶりのこの時間帯通学平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 🔪🎚「あぁ…。君が望むなら、いつでも一緒に寝る」 Okay aclarado te exijo que mañana jueves al viernes en sepia, JajaNoses are sepia gerbera daisies are cyan sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ久しぶり？に映画に行く予定(^^) ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿Obayashi really good at just jumping between b/w, sepia and different color tones in films huh?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSólo pienso en dormir. Lucky Boy and Daughter of Fortune and Portrait in SepiaHahaha they patched Warcraft 3 and implemented a short term solution to showing which mode you’re playing, if you’re on classic the new terrible menu is now sepia tone and dreary as heck. So buy reforged and use it or be forced to use colourless horrible menus. What, the fuck. Ayer mientras cenaba los recordaba, tio se mando brutos linguine al nero di seppia 😂Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsVoy a ser una sepia Vielleicht nicht traditionell aber das Limam ist super und noch Rive und La Sepia.Dovevano mettere un filtro seppia per questa esibizione perché mi sembra di essere tornata negli anni ‘40  buenas tardes si leyeras mi mensaje te lo agradecería la escuela William Rivera Betancourt de Canóvanas y no puedo entender porque razón aún no han comenzado y aún en la 4ta ronda próxima semana no comienzan😔 A sépia não admite reproduções. SEPIA FOR THE LORD amiriteDai che tra un po' é la stagione delle uova di seppia .茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Noses are sepia narcissuses are aqua sugar is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Kenapa tiam malem mesti kalo mau tidur kepikirnya lagu sepia I was pleasantly surprised with this release. Nice job! I was puzzled in the tagline for original tints, sepia yes, but surprised no blue for the few night scenes. Nita should have had some purple tints!君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Cuando Morella fue secuestrada, yo no había nacido y el mundo era color sepia, bien sabido por las fotos que quedan como recuerdo.Sepia Wicked Witch of the WestEl año que viene tengo pensada sacar una chirigota. Se llamaría "Retrato en sepia". El tipo sería de choco y en el repertorio se le daría caña a los ofendidos del Carnaval. Sepia statt schlicht s/wProspect Good, a relative on the passing of sepia Jupiter without doubt will come into contact with great fortune o tom sépiaコケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－ cara sepia No era calamar, puejm? o sepia? algún marisco fantástico salido de las neuronas de Verne!Studies show that sepia color modes typically are the best on eyes for long form reading, and why Safari Reader Mode, Instapaper and other leaders offer this third option. Greatly wish did as well on web and iOS. 空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Buona la pizza col nero di seppia, ottima idea da adesso attenzionero' le tue ricette🤔Hoses are sepia marigolds are maroon sugar is sweet and so on The only thing that could make that finale even more amazing is a sepia-tinted flashback explaining how they came to be waiting for her at the finance company.Hoy tengo sepia para cenar, soy feliz.Noses are sepia hyacinths are darkslategray sugar is sweet and so onlooks like a sepia lightgreen viagra PIZZAS 一目惚れしました 使っててみたいです อิอิsEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー うん！仲間に居るのが1番だo( ^_^ )o The teenage ones of me are all sepia.Hoses are sepia tulips are lightblue sugar is sweet and so onねろ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 良き索敵であった......。 ｱﾛﾜﾅ、ﾔﾊﾞｲムジャキくんが可哀想なのでさっさと出てきて欲しい(ちょっとストーリー進めてきた) 熱いバトルをありがとうよ！！！ チャーが楽しい一日であった。。マンガで見たはずなのにな 気づいたら涙出てたそこまで感動するとこじゃなかったのになライブ行きたすぎて死にかけてたけどハイキュー見たら少し回復した ライブぐらい騒いでた ダイナモ軍団ダイナモに散る......！ ちょうど見つけてしまったねｗ待って！？！？！？ もばったーさん！メニューにスマホ版への案内ともばったーさんのアカウントへの案内増えてる！すげえ今更なんかもしんないけど！！！！！ 親切…！団長の手刀を見逃さなかった人、ゾル家に気圧されない実力はあるので、個人的にゲンスルーより強いくらいの実力があってもおかしくと思っている（ゲンスルーはゾル家にビビりそう）おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~婦女子最高会議本当に最高だなwwwwwwwww Maybe! Or I might use Seraphim Sepia. Whichever is closer to the colour scheme I've done for this client before so it all matches nicely Perfecto pero porque insultar se puede corregir el error que cometió sin tener que insultar o por ser periodista no se puede equivocar소환ㅅ ㅏ............ ﾀﾞﾒﾃﾞｽ( ＾ω＾ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Like walking through the door, our relationship immediately attained a sepia tone; the past!La película está dotada de color sepia y planos muy profundos, es parsimoniosa y va todo muy tranquilo. Algunas veces provoca rechazo, pero en general es una adaptación más que valida.  Toma esa en lo que te mando la otra!!!! おやすみ〜^^*そろそろ眠くなってきた… お布団へダイブ！！ おやすみなっさぁい！！(:3_ヽ)_ El tono sepia de la fotografía me fascina, y qué decir de ti, la modelo de tan magnífica obra, digna del Louvre.luna casi llena, emociones contrariadas, almita que espera, amor de primavera, el viento, la sobra que espanta, el aura enjaulada, la sepia mojada te aulla en la noche despierta temprano alimentando de colores las vidas pasadas (´・ω・｀) 良くない(´・ω・｀) んー…(´・ω・｀) えぇ(´・ω・｀) えぇ…声真似もしてないのに… きゃらめるちゃんありがと～～誉ポン🌸☺️ ……(´・ω・｀) はいいぃっ！！やったー！もちろんですっ！！ 楽しみにしてまぁっす！(人*´∀｀)｡*ﾟ+ えぇ…なんで… 分からん(　'-' ) んー。 イメージ？ うむ 好きな自分になってください！！ ぁぁぁｯ可愛いｯｯぁっ 承知しました！^^*イーサンとの絡みOKですかね？^^* Fantàstic! Quina bona notícia! La setmana vinent just comencem les classes de gestió pesquera a del grau de Biologia Ambiental. Cada any treballem un cas d’estudi de cogestió diferent! Gamba, sonso,... Aquest any, la sèpia! Real Housewives!Au Seonghwa faded sepia brown hair. いいと思う だよねwどこでなんて言ったか忘れる前に整理しておかないと後々大変な事になるからね(^^; 復活した！！よかったぞ！( 厂˙ω˙ )厂 はわぁあわぁ！そう言ってもらえて嬉しひぃん(*´∀`人) イーサン君カッコイイしすごい優しくしてくれてるんだもん…懐くしかないさっ！！w そ、そうそう、足りない人に分けてあげて欲しいなぁ……？（震える声でそう言って 了解です お疲れ様です。 Replying to Add black and white or sepia filter, title "the desolation of the soul". I demand 50% of the profits. 時々文字にして整頓しないと大混乱するからねw 乁( ˙ω˙ 乁)復活！！大丈夫だ！問題ないっ！ Querida niña, lo haré cuando estén en imprenta. 1 tengo que escribirlos, 2 diagramarlos, 3 Corregirlos, 4 hacer el machote, 5 Revisión final y a la imprenta. Las imágenes serán en sepia para bajar precio. Ufff. !!! 모르겟어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( ･᷄ὢ･᷅ )ｱｧ?Comiendo mandarina contra la gripe con estos cambios bruscos de temperatura.Mejor dicho: hoy está siendo un día muy ocupado.Hoy ha sido un día muy ocupado... 可愛ええアイス君…！！はぉぉあはほは^^* 底無し沼か…先に頭がパンクするだろうなw ちょちょちょっ！！ルーちゃん大丈夫！？ กดแอดในเกมแล้ว รัฐตุนไว้เองงี้ lol おつしまでした！ おつしまでした！ いろいろと勉強になりましたねw 便は少ないけど所沢までバスも有るね…値段は高いけど立たなくていいのは。電車は安いし本数多いから便利…お疲れ様です 神化(ﾟｰﾟ*?)ｵﾖ? でしょ！wToes are sepia roses are moccasin everything nice is sweet and so on エレシュキガルかと思ったww くさ🤪 羽田から西武の駅まで行くなら、多少高くてもリムジンバスがいいよー。必ず座れるから 問題多きコロナ( º言º) 分かる………そのわがまま良いです✨✨うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー めっちゃ楽しみです 早く明日になってほしいです モンスト飽きた🤪[groaning, eerie lights from under the floorboards] Real estate agent: This is a perfect starter home for a young couple with a striking resemblance to these half-charred sepia photographs in the fireplace 相変わらず綺麗やなぁ おめでとうございます！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) コロナめぇ……( º言º) 明石の靴また作りが……代用難しいやつ…！ それか外撮影の時はなるべく足元を写さずするか🤔 Daniel Smith ( ) Lunar Blue, Raw Umber French Ochre watercolours with a touch of Sepia FW Acrylic Ink.....over a little white oil pastel...x my dad does the same thing before making the photo completely sepia -sobs-Bruh Why sepia forget me nots are forestgreen pickering is not lit and so on そうなんです……こればかりは祈るのみです‼️‼️ もう参加されたら凄く楽しい事になるか✨sepia birds of paradise lightsalmon dad's pisssepiaHoses ... sepia sages are darkturquoise ; feel sweet and so on と言ってもまだ保留という形なのです… 本当に参加される事になったら楽しみで楽しみでwww 私の本丸だけど利央さんへのご褒美✨✨ それとですね……スタイルも良いのですよ……… ㅋㅋㅋ 알았어요👍 이제 생일.....도 만들려고요..ㅎㅎ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) それは凄いwwwwwwwwwwww 何も打ち合わせしてないのにwww だれもいない？ また機会があればぜひー！🙏故S15置いとるとこやん(笑) 当の本人は当日ガスマスク着用だそうです。Hoses , sepia bergamots , cyan : is sweet and so on Sepia ……（目逸らしたまま汗垂らして アイス「んっくぅ……///うん…ありがとう…今日は一緒に寝てくれるの…？」 (嬉しそうに見上げる) た、足りてると思うなぁ……？（目そらし물뱀탈것 너무 귀엽잖아ㅜ はい、！！ ありがとうございます()5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 拒否権はぁ……？ います！ 🔪🎚「ん…っ、ふふ…じゃあ、今日は俺の部屋で寝よう。地下室は俺が綺麗にしておくから…」(ずるり…と抜いて） Igual no tienen la sepia. Cancelado.君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ね、ねじこむのぉ……？（逃げ場無くされて、おどおどとしながら聞いて お寿司お揃い(ง ˙ω˙)ว 野党のクズっぷりに笑った。 弓最強キャラです！ Veramente sembrava una grossa seppia gigante.... 😂😂😂😂 Esse filtro sépia me lembra aquelas fotos que a gente tirava na escola pro dia das mães fantasiado de alguma coisa? いぐに！ 3月15日に向けてのレッスンだよん🤫のんびりｓｋｙやるかぁ… みんなが良いって言う理由がわかりました☆予想以上だったからまた観たい！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 復活したらしーよ（笑）もう今何年なのかわからん＼(^o^)／sepia blue, nobody else's life... our life... 何のレッスン？🤭 なんか…違うみたいです…笑笑😂 是非チャー練させてください！m(。_。)mﾍﾟｺﾘｯOnce again I find myself staring at my profile image and thinking I need a change there. Something from this century instead of a thirty-year-old picture taken at a place and time that feels far too distant to who and where I am now. I need something new and probably sepia-toned. 19:30まで仕事ギリギリ無理そうです😢 土曜日の夜ならワンチャン出来ます😃そんで落書きの合間に適当にチャットしながら楽しむのが一番かもねえ…無言で集中し続けてると疲れるw へヴんのお祭りって2020年もまだやってたの？！？！(°д°)多分絵チャでは気楽に落書きくらいなのが良いのかもしれないねえ…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ そうだといいのですが…笑 次帰省できるのは多分夏なのでそれまでにある程度の知識つけたいと思います！！ 外から失礼します 僕はDA52Wの5Fでした。家族の車です。嫁もMT派だったので（そもそもアルトワークス乗り）あちこち行きましたね。子供たち乗っててもブイブイ走って楽しかったです。 ごめんなさい！時間的に厳しいので、また誘ってください！ありがとうございます！😭仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) してるよ！宝石名が増えている…流行ってますなぁ…！いつもは気軽にやってることが出来なくなるもんねえ… それはそれで楽しいけどｗつ…疲れたので休憩…＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ デジャヴw Morado, rojo, amarillo, verde, azul... fiusha, salmón, hueso, caqui, esmeralda, granate, sepia y con todos los colores más raros que existan, siempre te verás espectacular!!! 🔥🔥🔥 おおおオケナナやばい良さそうでいいなーー！！！！！円盤とかしない？ アイス「……ぁ…んぅ……ボクも…大好きだよ…ジーク……//」 (ぎゅっと抱きついて首筋にキスをする) 底無し沼のように増えていくんだ…！w _:(´ཀ`」 ∠):_ さ、些細かぁ……（気圧されてLooking for some advice on bone armour without using Sepia wash. As I don’t have a lot of Deathwing I want them to look the dogs.  さ、些細かなぁ……？（壁持って立ち上がってから、埃払って おめでとうございます…！！！！ これからも応援してます〜☺️🙏✨ いえ、私後バイクに興味を持ったのがつい最近のことでして、帰省するまで叔父には会えません(´・ω・｀) 叔父は私がバイクに興味があることすら知らないと思います笑サーモンラン続けて２２時までやることになりました。あと２名入れますよー。Sepiaさんとやっています。ウデマエ問いません。プロフにフレコあります。 お暇な人どうぞ。  おめでとうございます！ かいます！ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) います！ 把握です！ いきます！ 壁を超えるって、そんな物理的な意味じゃないと思うんだけどぉ…… RAZORかっこいいですよね〜💕しばらく遠のいてるからまた見たいなぁ😆 ( ˙꒳​˙ )ﾌｧ 진짜 전부 다 조져버리고싶음 왜안씻어? 왜마스크안써ㅈ마스크없어? 생각도없어??? 阻止 思ってたより怖くなかった（笑）から次はもうちょっとりょがぴも見てみる！ あ〜！sepiaさんお久しぶりです！ ありがとうございます🙇‍♀️ もう26になりました…！ Los temas importantes de C5N con Capuya: empezó con las medias, siguió con las corbatas, siguió con una presentación con imagenes en sepia, siguió con el tema inodoros, siguió con la cantidad de "cacona" que se hace y hoy llegó a los mocos...Y me olvido de alguno que otro tema☹️そして人がごっそり抜けたので段差確保☆見晴らしよいー！いつつめ、レザー。やっと見れた！これはカッコいいわー。なんかこわそう（笑）だから段の奥から遠巻きに見てたww (σ・ω・)σﾂﾝﾂﾝ💣 今から公開で作りますかw出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) こらこらwww こんな適当なん、やめときwwwㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 아주 딴딴했어! 뀨우!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ばり可愛くて精神回復した、ホーム画これにしますね Voy a decirlo porque de verdad me indigna. Porque hay que insultar una persona por algo que dijo? Es imposible corregir sin tener que insultar? Porque veo que hay muchos inteligentes pero sin educación. Estamos muy mal como sociedad 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 친구예요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘 왜케 돌아다니는 거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🔪🎚「は…んん…アイス…大好きだよ…」大画面で見るズールの迫力やべぇしトリガーで情緒死ぬ… 右🤪うん？揺れてるナナライ最高！！！Noses are sepia bellflowers are magenta sugar is sweet and so on 頼みすぎですw 特に心配はしてませんw はい！ 叔父がハーレーに乗っています！ ひぃぃ！？（腰が抜けてそのまま背後の壁まで下がり久々にトゥラブ観覧 放送時間変わったんですね 新ﾒﾝﾊﾞｰ2人初見 伏見莉穂さん やっぱり可愛い 再フォロー ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ님 혹시 사건해결사 하셨나요...? 이친구가 그 아버님 운동하실때 옆에서 뀨우거리며 숫자를 센다던... 그친구인거같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헉 걘가봐요 이동반경이 넓은 빰빰이네요ㅋㅋㅋㅋ 킁킁대는 거 넘 귀여워요Hoses , sepia tulips are darkgreen ; is sweet and so on Empoderando mulheres, trazendo justiça social a franquia, além de visual, trilha e ritmo... Fotografia eu vou nem falar pq eu amo um tom de sépia. UM FILME NÃO UM FILMAO✨ 期待しとこw もうアンコールだけも顔ちょっと出すだけでもいいから見たい キャラメルさん、ありがとうございますー！✨✨ すでに沢山の方にお祝い頂いていて幸せ感すごいですが、素敵な1年にします！！👍👍👍 おうち来て来て〜！あったかくなったら是非〜！都内と2度くらい違うって引っ越してから知ったよ…天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )よっつめ、ダウト 。ひかるは天使。マジ天使。←ほかにないのかSabato il mio ultimo libro Nero di seppia a Cittanova ありがとうございます!!(*≧∀≦*) ご飯返して...返して...全日本ツイ消し選手権しまーす オーロラですか푀부트 마술사는 진한 갈색이라 좀 애매했는데 치유사는 흰색이라 짱좋아テスト終わったらしっかり休むぞ〜！！！！！！...美術の作品のことは忘れたいな...本日も母上の怒り声がうるさい おめでとうございます！ はい！！400が欲しいなと思っています！ いえ、Ninjaはこれまでに1度しか生で見たことがなく、惚れたのは元ブログからでした！月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)私はシェーダーは角砂糖さんのPower ShaderかおすしPさんのトゥーンかA_toonを入れて、ExcellentShadow入れていせさんのなんちゃってポスタライズの中のサイケフラワーを入れておたもんさんのo_Sepia入れて大体終わりです平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 乗った事の無いバカがATがあるやんとかほざくんですよね… ありがとう～！！ユナさんも寒さに負けないでね！今度おうち遊びに行きたいぞ！ ノシ！ あ〜この設定あるなら自分の所ならこんな感じかなぁ〜って感じで段々イメージが湧くっていうねw ('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ'('ﾛ' )!!!! よその子見てると更にイメージがわいてきちゃうからね！ ｷｮﾜｰｰ!!｡･*･:≡( ε:)))`ωﾟ)!･;'.ﾍﾌﾞｼ！！ Don’t look at me, I’ve got 4 different voices in my head plus several that come and go. If your visualization is near photographic why are you only a 5 though? Do you like see things in a sepia tone? アイス「…ぁ…ぁあ、ふぁ…ﾊｧ…♡ は、ぁあん……気持ち良い……///」 (さらに出されてﾋﾞｸﾝと感じながら、ねっとりと絡み付いて飲み込んでいく) ももちゃんおたおめー！！寒さに負けず美味い酒飲んでー！！ でもモリモリ増えるよねwこうだといいなってやつが多すぎるからw ﾋｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ(ﾟДﾟﾉ)ﾉSchon schade, dass der jetzt zurücktreten muss. Seine geplante riefenstahleske Bildkampagne zur nächsten Wahl in liberalem Sepia wäre sicher Eyecandy pur geworden.  やまおかさん、初めまして！ こちらこそフォローありがとうございます！ ありがとうございます！！頑張ります！！ もりもり増えちゃうんだ…っ！ ε”ε”ε”ε(ﾉ´･д･)ﾉﾋｮﾜｧｧｧｧ!! こっちのセリフですよ びっくりして水こぼしちゃったんですけどにばんめユナイトだったらしく（物販に並んでたからって理由）、みっつめグルグル。あと30分仕事しとけばよかったなー、マイク咥えたりバンバン叩いたりするの見たくない。ココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－Tchehit tacos sepiaなんだわたししぬのか？え？역시 청마를 키워야만....(잡퀘 던전스킬 얻어야해서 막힘ㅋㅋ뭐키우지하다가 무도가 골라서 렙링 돌렸는데 진짜 모르겠다海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) やばいそれは泣く 🔪🎚「んぐっ、キツ…っ！」(ぴゅくっ、とまた奥に出す）変なリスト作ってない良かった いいなぁ、子供によませたいわ。 実家に残ってるかなぁ？ 連載開始当時のアイコム絡んでないやつはもっと黒い。8バイトじゃん！！休みたい あれで少ない…だと！？ まぁ私もルーちゃんと話して増えた設定多いからなぁw ＼( 'ω')／ﾋｨﾔｯﾊｧｧｧｧｧｧｧｱ！！！ おつしまでした！ あぁ、それがコミック版ハム講座ってやつですね。 ググったら、アイコム版おもしろハム講座以外にコミック版ハム講座ってのがありますね。 途中でアイコムになる前は普通に連載だったんですがね。 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o あれでもうちよそに不都合な設定を取っ払って少なくしてるんだ… 本当はもっと有るんだw 確かに！！ハイテンションいくぜ！！ ヒャハー！！(≧▽≦)自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) これ、重宝しましたね。 小中学生向けに復刊したらいいのに。 Mirip sepia おつかれちゃん 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia daisies are goldenrod sugar is sweet, and so on.久し振りにリキッドに来たらドリンク代600円になってたどころかロッカー400円になってて()。チケ代以外に1000円も出さなあかんとかなんなんー。ロッカーは新しくなってたけどサイズ変わってないし。 あぁ、これだ！ 持ってました。Noses ... sepia bergamots ... violet : feel sweet and so onメーテラ戦はアークゲーしてる感じあって俺は嫌いじゃない まーじ？やろやろ 帰ったら速攻落とすわ みんな買ってるし買うかーの精神で買ってみたら最近の格ゲーの中で一番面白かったわｗｗ 浅瀬プレマしようぜ ヒヒイロカネ難民許さねぇ… ざっこんだよひーろー一番かよ…高橋が最初にしてって言ったんでしょそういえばそういうバンドだったわー！（定時で脱走して恵比寿に向かっています）시룬 스승님도 벽안 아리아도 벽안 세피아도 벽안 벽안 스승과 제자덜~~ ㅋㅋㅋㅋ응 그리고 주말에 놀 수 있지 ㅜㅜㅋㅋ 월요일 출근グラブル面白いなあ Sepia gak kenal sisc?😭 昨日のあれかw もりにもってたもんね〜w やった！骨っ子大乱闘って事は見ようによってはUTAUの大喧嘩にも見えるぞ！ メガロバで気分もハイテンション！！ （　ﾟ∀ﾟ）ヒャッハァ！東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 野川清三郎氏だったか。 ちょっと黒くて良かった。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 よ、よ、良かったらskyフレンドなります…？ 私は本当に適当にうろついてるだけですが…！ 身長は138cmですっwちみっこいのですっw( ¯∀¯ )허헉 적마 80찍었다....! ありがとうですー！！ あ、アイス君の身長ってちなみにどれくらい…_( :⁍ 」 )_オドオドしながらしゃがんで話しかけるのかわえええ！！ 学パロは良いものです…(≧▽≦) あら！良いんですか！(∗ˊᵕ`∗) 本当に適当にうろついてるだけですが…w じゃあそちらのDMに招待送りますねー！警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 一世風靡SEPIA 遊楽人 夢色一つ飛び!  な、なりたいでs((((( 결론은 일욜이 파티라 토 일 월요일이 좋다고 한거야ㅋㅋcums sepia violets lemonchiffon 一世風靡SEPIA 遊楽人 我が愛しき犯罪者たち  언니들 왜 다른 의견을 냈어요〜??ㅋㅋㅋㅋ 또 고민해요ㅋㅋㅋ 一世風靡SEPIA 遊楽人 殉教者広場にて わぁあっ！カッコイイ…！ 一番下だけ睨みつけてるような感じなのも良い…！ 一世風靡SEPIA 遊楽人 善い酔い嘉い 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )出勤１時間前です설렁설렁 렙링 돌리고 그림그려야지セットでそのお値段なんです？ はーい！また遊ぼーねー！(*´▽｀*) ほんとにね！また、わちゃわちゃしよーね うんっ！！なにより皆とワイワイできるのが楽しいからねっ！！ ほんとやな！だけどバグにもめげずにやるぜ！ バグは辛いぃ… タスク落ちとかが多いのもおさまればもっと良いんだけどねえ…今後に期待だっ！！Sepia Times 3 そうなんだよね Sky自体まだ出来てからそう時間たってないらしいからバクとか多いのよ あぁー！それでそう見えたのかぁ…！今日も元気に発狂しておられる… 癒される光景…← あれラグだとおもうよー로스갈들 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 手順がしっかり分かってないと大変そうだねえ… でも今日見た人は一人で一瞬で焼き尽くしてたように見えたんだけど謎だぁ…skyでも男前だからねっ！！ あれ協力せななかなかむずいのよー いやいや大丈夫だよー！私には燃やし方が分かんなかったw許可が出たぁああ！！じゃあヒスイちゃで呼ぶっ！！ ごめぇん…客人きてもーて(・ω・｀)あ゛！イケボォ…！わかった！ コハクちゃはカッコよくてヒスイさんが可愛いんだ…！エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )特別な呼び方の許可が出て無いからそのままなのん…ｗ 今後ヒスイちゃでよかったらそう呼んじゃいたいなぁ|дﾟ)ﾁﾗｯ Traeme una sepia que supiera que se la iban a cenar y creeré en su talento.コハクちゃもヒスイさんもどっちも可愛いよねえっ！！ 翼ちゃの胃がいつか穴あくかもね←← 収集がつくのか心配になってくるやつー！ 翼ちゃんいつもお疲れ様です…ｗ あー、SPW財団の仕事が大変なやつー!!!!💥💥💥← そのあと💙🌸ちゃん幽波紋出して奇妙な住民たち叱るんだなきっと←そうだねえっ！！裏山！！ｗｗ ホントそれですねえ… いつの間にかEFIのDOHCがデフォというワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) はわぁあん！ありがとうぅうっ あ、アイス君誘拐しても…？ あと資料等頂きた…ぁい_( :⁍ 」 )_オリズ学園w見てるだけでも楽しいぃん…w きゃあ、見つかったぁん！！w はわわわっ！！うちの子で良ければっ！！いつでも誘拐してってくださいなっ！！(人*´∀｀)｡*ﾟ+ ﾝﾌ…見つけた…♡ お、お借りしようかななんて思ったんだけどもﾞぁﾞｯ＊おこがましい琥珀 殴学パロ良いよね… しかしうちの子は完全に小学生になってしまう……！ ご質問有難うございます。 MDV-Z701においては同じ機能が使用できます。フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) Ahí no llegabas ni a sepia. Eras raba y calamar 🦑 Jajajajajaj 3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) アイス「ぁあっﾋｱｯ！！…んふぅん……///いっぱい…でてりゅ……♡」 (ウットリとした顔で出されて居るのを感じ、離すまいとするかのように締め付け) Que bonita se ve mi portada en sepia :333 tus conferencias de comics son muy chidas! 🔪🎚「……っ！俺もっ、イくっ！！！」(びゅるるるるっ！と中に出す）