졸림Por que en las series o películas los fantasmas se ven en color sepia ? La paleta de colores no alcanzaba Lara colorear a la gente del pasado muerta o que verga?ฉันว่าคอนเซ็ปคาเฟ่อาจจะแบบหลอก ๆ ทุกคนโตแล้วอะอาจจะมีความแบบเปลี่ยนคอนเซปบ้าง :( get well, amiga. *hug*Hallamos el regalo, ¡A mi amiga le gustó bastante!🙏🏼💕 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 今月もヨロシクにゃ〜♪Noses , sepia marjorams are darkgreen : is sweet and so on Sonia Sánchez Santiago Serpiente Sepia Shein Stranger things Sombrilla PAISAVLOGS X MIAW  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノHoses are sepia lilacs are bisque sugar is sweet and so on おはようございます Definitely not. Negatives are the most scarce, then Prism if memory serves me right. Pink/Sepia/X-Fractors are all based on the amount of value packs/blasters/mega boxes produced. Need to brush up on the Negative, Prism, and Refractor odds thoughおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b I Agree ... I enjoy it ..definitely Rewatchable !!👍 😂😂😂 it’s ok you can make fun of me! One of my friends goes “Chrissy doesn’t want to watch Star Wars because it’s not a Harmony Korine film with a sepia filter and drugs” Gluing Caucasian hair to HIDE one's own GROWING hair under a skull cap is more abt hate than "love." You were emancipated in 1863 but this vid denotes continued enslavement advancing well into the 21st cent. The world sees a once proud people delegated to clowns... pink Sepia base Us250 仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人はぁ～弁 To フライ浴びまくりたいけど残念ながら今日は仕事だ 帰ってからゆっくり聴こう… pink sepia base Us250 地味にヤスも919くんも描き下ろし3枚あるの笑うFlyじゃなくてフライかよ もうわかんねえなこれ Pink and sepia?繁忙期入るとちょいちょいキチガイクレーマー増えるなぁ… こいつらに人権があるのが不思議だわ Já pensou cada semana for uma tematica de filtro? A primeira foi preto e branco A segunda filtro bem sépia ¡Sería la propia "Sepia Militar"!, 😂😂 いやぁーせくすぃーな画像付きで来たらすごい嬉しいよ💖？？ 見ちゃうけどもさww ホントに来たらさwwねww 綺麗なおっ……💖💖それは…興味深い😎💗💕 てか、せくすぃーなおねいさんからフォロー外されてしまったよw💦 いなくなってしまったww😂 あぁーww キュッとなってるのはそうか！美尻のシェイプアップしてるからなのか！ (そういえば家の商店街に美尻を見かけたなw🤔)←ちゃっかり女性のお尻を見てるやーつww いやぁード変態なやつだけど、よろしくです〜w(´∀｀)ゝw💖💗💕 핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Orange sepia and blue Just needs an oval, sepia tint! 「かわいいなぁって思ってさ。そっか…じゃあご飯の帰りにシチューも渡すよ。 ふふん…ちょっと待ってて(筒に巻かれた大きな布を持ってきて)よいしょ…(砂浜にころころと伸ばしレッドカーペットのようにして)どう？」 しんどい😂 しかも結構時間かかるはずやけど、まだバ先着いてない😂😂 ええええ鬼畜、、、Ahora si todo mi layout es sepia. 😼¿Sabéis como se titula el dibujo de Goya que aparece en el film Tenet? Es El ladrón de nidos, del album Sepia, de 1812-1820, vendido en el 2010 por 1.064. 993 euros en Sotheby´s.超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 皆さまお疲れ様です○┓ﾍﾟｺ I love it!!おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017깅태 님 이름으로 메인트에 연성글 올라와있는거 왜이리 웃기지 Sepia もちろんです〜！！！！ᐡ⸝⸝ ̫ ⸝⸝ᐡᐡ⸝⸝ ̫ ⸝⸝ᐡ is so far from Gareth Edwards super-serious, sepia grey toned epic (which I loved), but it taps into that batshit crazy Doug McClure Land That Time Forgot vibe which made me fall in love with monster movies as a kid, so I went with it. Out tomorrow. 🦍🦖🥊 🤦🏽‍♂️Hj a tarde tava meio sépia em BrasíliaFam Why sepia tulips are indianred pickering is not lit and so onはらへり朝から変なアイコンしかおらん...ﾒｼなんでいつもネプチューンなのに皆そうやって急に背後からぶっすりと包丁でリスナーのこと刺すの！ Sepia❤️おはよう御座いますまゆ………もうやめてあげて……… Rosaria is a patient woman to watch these two idiots pining after each other 😂 this is so sweet, and I love the warm sepia toned color scheme!木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o The only people in his corner says a lot. sepia 😂😂😂 photo 😧😧😧 graph 😊😊😊😊😊🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽✊🏽✊🏽✊🏽✊🏽 Ugh, the dreaded annoying humans. Like the Transformers movies 😒 There's legit so many. Peach, mint, orange, sepia, dark gray white 😏 Multi-faceted, I sayy'all ever go looking for a new jenny schecter gif for your reaction library and all the results are either sepia or bw like there might be an l word marathon on TCM this weekend or some shit so now you have to throw yourself out a first floor window田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからおい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－ It avoids (so far) that “problem” for the most part that Godzilla ✌🏾 had. Humans less annoying. I’m halfway through it Es que me salta directamente a la sepia. :-( I enjoyed it. It was a popcorn film.Not too deep and fun. I saw it in theaters!!! pink and sepia 😎 I was boredeu adoro quando alguém fala “eu gosto de filmes com filtro sépia” morronosso exército, historicamente, é a instituição da elite. o atraso institucionalizado. heleno, villas-boas, ajax, mourão, sobrenomes de peso desenhados a pena em tons sepia num casarão que costumava abrigar um pau de açoite. I heard that Kong is as tall as the Empire State Building?? Didn't think of going with red to start, I might steal that. I love the sepia. I enjoyed it.como AMO el otoño y su efecto sepia spinetta para tomar cafe Thanks! The leather is actually just Black Primer - A layer of Mephiston Red - wash of Seraphim Sepia peach, sepia, orange En Canal de Chalco I feel that a big factor is in the younger historians willing to present the CW in its reality and not and sepia tones . Also I think the internet generation is less likely to listen to their grand pappy's b.s. Esoooooooo (me salía sepia) 😂Hmm Sepia and Hickory put together 😋 *\(^o^)/*Roses are sepia bellflowers are mediumblue sugar is sweet and what have you Siiii Pero la bonita siempre sera bonita, hasta en sepia.춥고배부르고졸리다 Nombre: salomón Objeto: silla Canción: sorry Película o serie: sky rojo Comida: salmón Animal: sepia 😃 thanks! I'm going to play with making it look more authentic a bit, maybe more sepia 🤔 (she says, hoping it sounds like she knows what she's talking about 😳)e esse efeito sepia nesse final de tardeee Sooo excited Yes!!  A colores , en blanco y negro o en sepia , la modelo es la que hace la imagen maravillosa...Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Cn Albträume Bis ich von Zuhause abgehauen bin, hatte ich einen wiederkehrenden Traum, bei den ich auf einer dieser Marioröhren durchs All Reise, auf einem Planeten in Sepia halt mache, wo Kinder Laub harken, dann gebt die Reise weiter und eine Stimme ruft "Du bist es". that definitely looks like sepia Es una forma de vida y es la nuestra. He cenao sepia a la plancha y ensalada y ahora estoy soñando con levantarme a por chocolate (que lo hare en breve) 😬 pink, green, light grey sepia x Are you trying for the 🌈 on that Kepler? If so I’d give ya the sepia if you need it. If not I’ll keep it 😂 sepia Probably when he got engaged. did you really put this in sepia too omg pls- What must Nestor be going through right now? Does he feel betrayed? Why do think of Alvin and the Chipmunks every time I hear him speak? peach, sepiabello il filtro seppia a caso sulla tunisia, mi mancavaおはようございます！ 行ってきます！Hoses are sepia azaleas are tan sugar is sweet and so on게맛살과크래미는광명이다.사온거 전주비빔삼김 바나나우유 샌드위치 먹으면배불러서쳐잫듯오늘한끼도안먹음Quand un'e praticien'ne vous demande de poster une photo et iel vous associe à qqchose postez pas une photo bourrée de filtres, comment iel va faire pour trouver votre empreinte si vous êtes tout lisse et sépia ?? Votre rugosité fais aussi partie de la texture de votre âme sepia and mint헐뭐임? 차도에 차들 일렬로 서있음 인기척도없이걍.. 밖 개고요해서 아포칼립스 생존자된기분임Bro Why sepia daffodils are orchid pickering is not lit and so onЛЮБОВЬ К ЮРИСТАМ У МЕНЯ ОТ МАМЫ КОТОРАЯ УЧИЛАСЬ НА ЮРИДИЧЕСКОМ ПОКА НЕ ЗАБЕРЕМЕНЕЛА МНОЙ А ЛЮБОВЬ К ТУПЫМ ШУТКАМ И ПОСТОЯННОМУ ЦИРКУ У МЕНЯ ОТ БАТИ И ЕГО СЕМЕЙКИ ОЧЕВИДНО Я ВЗЯЛА ЛУЧШЕЕ.И просто дааа я знаю что это и так общеизвестный в фандоме факт, но просто то что у эйс атторней и блондинки в законе совершенно одинаковые вайбы делает мне очень, очень хорошоЯ читаю перевод фанфика по юристам и тупо — А ты вспомни, как пошёл переводиться на юриста из-за того, что увидел лицо Эджи в газете и после этого играл мейл!Эль Вудс в постановке — можно мы ПОЖАЛУЙСТА не будем вспоминать об этом...環くん大好きだ…生まれてきてくれてありがとう탐라인들다쳐자는군. 난편점갈끼다. Gotta love a sepia ink wash.Я не знаю, кого не принимаю больше. Свою внутреннюю лесбиянку или свою внутреннюю натуралку...Серьёзно я так сильно это ненавижу я вот только отошла от чувств длинной в шесть лет от которых не могла избавиться слишком долго и которые делали мне очень больно я не хочу опять я вообще не хочу ничегопочему почему мне достаточно чтоб человек был ко мне добр чтоб с ним было комфортно общаться чтоб он заставлял меня смеяться и улыбаться и все сразу чувства какие-то сидишь чувствуешь и не вдупляешь что с этим делать зачем а главное нахера я просто надеюсь что это пройдёт... Well I'm sure it won't be long until we see a trained model 😁 btw SEPIA has support for emotional voices since version 1 🤭 In fact you can already change it's "mood" by giving a compliment (or being rude) and it will slightly shift the pitch of some voices 🙂만우절 안내문! 전! 안합니다 아무것도 계정명이랑 아이디 바꾸고 장난! 네네 하세요 님들이 행복하면 됐습니다 공식 계정 사칭! 알아서해라.. 정치인 알페스! 즐겁게 본다... 역사 왜곡 및 정치 사회적인 문제가 있는 발언! 업보어련히맞겠지.. 그 외에 선 넘는 낚시질! 업보어련히맞겠지.. Filtro sepia, música do Caetano veloso e café, tudo sem camisa Great, you've identified the source, now give back the sepia and bad hair. ya sepia얘들아아아아아아아아아아아아아엄마 시발ㅅㅂ Poner efectos tipo sepia y usar cosas vintach Pobrecitos ya no sacaran fotos o videos con color sepia e historias sin bases패닉어케뻄? 얘는팬다고돌아오는게아닐텐데夜更かしは身体に良くないぞクラウド...ヨーグルトを飲んで寝るといい、、、쇼코너무귀엽잔앙.Dont send me nudes unless you put a sepia filter on them firstおい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！サニャーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーｯｯｯｯｯｯ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！朝には人格が戻るぞクラウド...さ……ｯｯｯｯｯｯｯｯｯｯ🪶「やっとエイプリルフールだよ...母さん....これで今年も破局します嘘宣言したカップルが炎上して本当に別れる瞬間が見れるね...」 💀「そうはならんやろ(そうはならんやろ)」 not enough sepia filter over thisふわしろやよモンハンおもろかった〜ってTL見たら星川で死んだお前はオタクの夢だ If you go to a Mexican friends home then you'll get the ambient salsa music with a nice touch of Sepia inside the house. Just how it works Source: Am Mexican커뮤봇계된기분임지금 おめでとう！！！！！ほちかわーーーーーーーーーｯｯ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ( ・ω・)ダウト！！ この間初めましてしてくれたのにごめんね でもね、ここの事務所のグループはいい所ばかりだから是非見てください！ そしてまた復活できたときよろしくお願いします！私の正宗♂の獄門♂は痛いぞクラウド... Jedi mind trick, name the color sepia.俺です、セフィロスに乗っ取られてます、ころして、黎明です、ころして sepia VOTE TWICE 24/7 트와이스 지효  初めましてしました 全く知らなかったです これから宜しくってリプ返する前に退所のお知らせ知ってびっくりしてますこんな夜更けまで何をしているクラウド....Calamardo es una sepia Grande sepia!!! !!! Que buena, con ese arrocito suelto. Que ganas de que nos dejen ya de una vez Entrar en Valencia para poderme tomar una buena paella y una sepia. Que rica!! いや！！！！！嘘！！！！！ んでも！！！実は好きじゃないんよ！！！！！WWWWW ( ・ω・)これ、真っ先に塗り潰したであろう箇所は嘘偽りないよね？ ぴえんよねぇ･･･ おっおっおっ！！！ 「な、なによその表情は…！！知らないわよ！お店なんて行かないし！！ はぁ…？例えばどんな役に立つのよ…」뒤질래정2인걸잊지말기다~!아오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맨날정신력만땅캐내서아무생각없이들어갔다고제발성공떠주세요제발제발제발제밟제발제밟ㅈㅔ에발宗円寺双子ぎゃわいいﾞいﾞ(涙)(涙)(涙)제발성공제발성공제발성공제발성공제발성공제발성공제발성공제발성공패닉항마력딸린다고제발서어어엉공💯점 님...안녕하세요...宗円寺双子の会話可愛すぎて涙出てきた 「そっか…(ほほえましげな表情を浮かべ)シチューか…シチューのおいしいお店…どこか知ってる？ いーじゃん！連れて行ったらお役に立ちますよ、いかがですか？」 bota em sépia pfv샌즈누군데 急にアピール😄 どんな声でもママの声は好きやで！！！ 「何よ、嘘じゃないわよ（ふん！）好きな？…シチュー？ なっ！？なんでアンタと一緒に行かないといけないのよ…………」 Mau pulang ah, mls sepia ke jkt자고십다This zine is an ode to sepia photographs and cheese.Hoses are sepia bellflowers are gray sugar is sweet and so on ガッスガスやで…… マッマの声最近聞いてないなぁ( ; ᯅ ; ｀) 「またまた～。ね、セピアの好きなご飯なに？ え！じゃあ今でもいいじゃん！一緒に行こうよ」샤대 음악대학 계정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ Salvo Diego Milito el resto es color sepia,es la peor mierda que hay,incluyendo a ese almacenero mediocre que tenemos por presidente. Loving the sepia tone, never had AB down as a man that likes a filter. peach, light blue, green, sepia, dark grey!!❤️ man kakakaka eu cheguei a casa a minha máscara tinha filtro sepia foi boss e o meu ranho parece barro僕もEX6やろーってなったけどSepia 93ペースでおうちかえった호아당있어 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ peach, sepia (in kleiner abänderung: du bist das beste meme, hehe) und withe natürlich 🌝 peach, purple, light blue, sepia おっ やっと元に戻ったね🎵👏 「別にノリノリじゃないわ。ご飯奢ってもらえるって聞いたからやってるだけよ（ノリノリです） ……………………まぁ？後で行くかもしれないけど？」대배웅 당신 진짜 영화관 찢고 나왔지Bruh Why sepia violets are darkslateblue pickering is not lit and so on www特にネタはないけど何かはしたいエイプリルフールであった 今日も塾でしょうねウケる이모티콘 사실상 안 쓰는 저랑 너무 안 맞음 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋやっぱシノ、ワンって言ってたよね！？わんこ～～～！！사실 슬기 님 하고싶었는데 캐해대실패 날까봐 그냥 무난한 세피아의 보색으로 돌아선 (: wiem co to depresja mój chłopak choruje mam kontakt z takimi osobami sam mam ale jakos nie mówią że to kosztowne lecz przeciętne a też nie są jakoś bogaci chyba że chodzisz prywatnie tam zawsze sepią i dawają najdroższe🔎昔を懐かしむ時に「セピア色の想い出」とよく言いますが、この「セピア」の意味をご存知ですか？ 古代ギリシャ語の σηπία（sēpia, コウイカの意）が語源です。 「セピア」(sepia)とは、イカ墨を原料にした顔料、もしくはイカ墨そのもののことです。  🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ ココメ送るね〜 sépia? me perdi아니 여러분 SNS 안하는 듄 님 캐해까지 닮을 필요 없다니까요(나타나달라는 뜻 감사합니다 앞으로 더 좋은 모습으로 찾아 뵙겠습니다 !!💖todo mundo concorda que o melhor modo de leitura é o sépia né私カードとやら貰えてない気がする 헉 그렇군요! 둘째랑 셋째랑도 잘...지내주세요ファウストのメカネコちゃんかわいいグッズ欲しい 이뇨 첫째입니다 !! WA! 너무많아요 셋째이신가요?みんなのエイプリル可愛い～！！！騙されまくる賢者様もかわいいし、沈黙まじで長ぇオズちゃん可愛いし、フィガロ良い魔法使い研究頑張っててえらいSeré positiva: iré a conseguirle un regalo a mi amiga más cercana al ratito, ella cumpleaños este fin de semana. La salida me ayudará a distraerme. 저 세 명이예요Quisiera estar tirando barra y haciendo nada, pero ni hablar, mi trabajo es así, mis días de descanso no han llegado (aún).아 짱 웃긴다 욺 님 두명있어PIERROT初武道館から22年か ハルカ Adolf 満月 KEY WORD 脳モル MOTHER Labyrinth カナタヘ MAD SKY 鬼と桜 青い空の下 セルロイド VIRTUAL AGE トリカゴ 自殺 ドラキュラ クリア・スカイ EN1 ラストレター SEPIA HAKEN EN2 蜘蛛 HUMAN 楽園に遊びに行こうってなって行ってみたら生きてた執事と(ついでに助けてくれた3枚目の連中と)ばったり会ってハッピーエンドって寸法よ 描く気力はないです パンナコッタ見えた「あ、あと今僕お風呂上がりじゃないです。」 勝ってくれよすれ違う気持ち 明日正直に話そう쳧님이였네**누군지10분간고민함 これね、お嬢様と執事が主役なんだけど とりあえず執事は死にます まあ実は死んでないんだけどとにかくお嬢視点ではお嬢を庇って死にます それでお嬢が病んで形見の黒ケープを着て 狂っているので死んだ執事を探して回ってる中なんやかんやあって2枚目の三人組に会って人の心を取り戻すんだけど因みに偶々 表TiFの移動中に迷ってヴィーナスフォートに入った Pues en primera persona cuando me persiguen. Pero normalmente lo hago en tercera persona, lo cual es muy curioso. Y alguna vez en color, creo que la mayoría de las veces sueño en blanco y negro en incluso en sepia ¿quién lo entiende? Nadie.「エイプリルフール…ですか。…………………………………………つく嘘がありませんね……うーん…僕は牛乳が嫌いです。くらいしか」ちょっと待ってwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww飴村乱数のセリフをcv.速水奨がやるのはやばいwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwくそ腹痛いwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwスーツ着たら真っ先に道一式背負って歩きたい와까라나이~ That’s great! She looks really good. Set the filter to sepia for some added ‘authenticity’ The D-Day museum at Southsea is worth a visit if you’re ever over that way the boys loved the imperial war museum...슬기 님 눈썹 계정 있으면 좋겠다(헛소리입니다 지나가세요ん？まほやくくんよくわからないよ ( ・ω・)寝かしつけ要りますか？寝れないてんてんの企画が始まったね🎉 コラの才能ミジンコだから、参加しつつ他の方々の作品を見て楽しもう〜♡보색을 찾고 찾아 블루마스터가 되었습니다トスツイできてるかわからんな…こわ…ガンダムSEEDがトレンド入ってるの、面白いことになってるみたいねｗエイプリルフール関係なくお空の創作のキャラデザ雑に描いたやつをトスツイに置いときます タイミングわるいな…環くん誕生日おめでとう♥ さっさと帰れ← あざす〜 ナンテコッタみんな服かわいい～！！！！！！！ Where's his custom shoe w/James Baldwin, Bayard Rustin or Bessie Smith as a design choice? NO-it's the DEVIL accompanied w/lap dancing doggerel. It's a pandemic, w/racial BS everywhere, the Floyd trial, racial mass killings, etc but NONE OF THESE A-HOLES puts it on wax? Really? そうかもしれない(( それ昨年やったの私 原因完全にそれʅ（◞‿◟）ʃ いもけんぴなんて必要なかったんだ やったー！ ありがとうございますっ ♥️バンバン送り合いましょー♡ あらまwそれはそうなっても致し方ないですね…トラウマレベルw😂 そうですね！次のイベント、もうそろそろですし楽しみに待機しましょ！💪(^._.^ 💪)✨✨ With the sepia soft tones too. Ooh.良かったぁぁ🦑🦑🦑🦑🦑🦑 はーい！♡ 私はなんとお呼びしていいですか？？ｵﾝﾌｧ見ました。ありがとうございます We'll talk abt this. Some are claiming that the pushback is due to X' orientation. Possibly. But I believe the messaging sux during a global pandemic. He is no different than the other CORP (black) artists selling the community out by racing to the bottom.  運営にご意見メール送ろうかなとか考えるレベルw けど、中国版？が先に出ててないってことは、大半はそこまで不便感じてないのかな…(*꒪⌓꒪)みんなすげぇーー TLが幸せだーー Claro! Hay que ir a pasado para ver con quien jugaron el partido del ascenso. Vos no sabes? El hincha de boca sos vos, como no vas a saber la historia de tu club? Además así como hay que ir a un archivo sepia para corroborar eso, también lo hizo tu club para unificarse el amateurあっっ、そういう事ね、、 イカ嫌いって通知が来た瞬間心臓がギュゥゥゥァァァッってなりました。 脳みそギュァッってなりました。 楽しみですっ♡ わぁフレンド申請まで！嬉しいです(*´∀｀*)承認しておきます！！ そっとフレ申しておくので、よければフレさんになれたら嬉しいです…🍃だいぶ笑った。エイプリルフールネタなーんも用意してないのだった…いやマジで ちゃんとりりで入るからね 秘密事… gm sepia! 「似合ってんね、頼んでよかったわ。お前も意外とノリノリだし(笑って)…ほんとに海行かないでいいの？」🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑💓💓💓💓💓💓💓💓 こちらこそ〜！楽しかったです！ よっしゃ おっ。楽しみや。 頑張れ💪💪 No sé... tendrías que ir a revisar algún volumen sepia de alguna biblioteca. Lo que estoy en condiciones de asegurarte es que no descendí. Cómo voy a descender si soy hincha de un equipo grande? ぷえぷえ ありがとうございました！！！😭🙇‍♀️🙇‍♀️ LDLだけなら、まだ、、！ 他の脂肪関係の数値が高くなければ…！ 健康が一番ですもんね⸝⋆ マックって、なんでああも中毒性あるんでしょうね… マックのこと考えたら食べたくなってくる←垢間違えたかも まいっか Hurray! Remember to remove your sepia colored clothes for outside colorful clothes before leaving your house! 気にするとこそなのかｗｗｗ そういえば、知り合いでさ、まったくフォローしてないのにDMで綺麗なおっぱいだけ送られてた子いたよｗｗ だからありうるｗｗ ほぼ全部の試練で４０分くらいかかればそうなりますよ('､з)っ⌒っｗｗ とりあえず今は良くなることを期待しつつ次のイベントを楽しみに待ちましょっ✨ じゃあセピちゃんって呼びますね(*´˘`*)♡ de DC... Es que ya hasta acepto el filtro sepia/gris/sucio para hacerlo paracer todo más edgelord sin problema... Pero coño... Dame más historias, que los personajes tienen mucho que contar y contáis SIEMPRE las mismas mierdas y os centrais SIEMPRE en los mismos aspectos... 面食いだから絞りまくるぜっっ♡♡ｗｗ なんかできそうよねｗｗ キュッとしてると鍛えてたりアウトドアなのかなとかｗｗ 今更恥ずかしがっても遅いよおけちゃん❤️ｗｗ うへへ🤤❤️ じゃあお言葉に甘えて… ってできる日を夢見てるわ🤤🤤🤤💓💓 よし作るか( ˇωˇ )← 明日にはraってぃ完成しそうだし← 私も嬉しい♡ フレンド申請してもよいですか？☺️ た､､高ぇ…❕❕ www行ってきた おおおお。覚えてるんじゃね？ 結構衝撃あったで。 たぶん。 多分それ2セットいけちゃう気がする…🙃うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー I really dig the vibe of that sepia piece. Also your action lines are dynamic as hell ええなぁ……聖地巡礼（真昼間からずっとゲームしてた人間が何を言う……）Try making a sepia work with twine! Can you change the dark theme and see if it still renders in sepia? 基本はそこ2点があればOKだと思うよ！ 入社式含め明日からやな〜！！頑張れ！！🌸🌸 主に下処理が大変だよねぇ ありがとう😊 (もっと早い時間からやれという話) それ(((　 はよトイレ行けやwwwwww おうよ( ˇωˇ ) さっき送った画像のやつの4体とブタミンゴ作ろうかなって思ったんやけどみんなブタミンゴ覚えてるんかなって不安よね( ˇωˇ ) wwww 絶賛トイレ我慢中よ← www 完成楽しみにしとるわw ルシェンさんの試練への拒絶反応っぷりがすごいですw😂 まさにそれですね…！それが1番です(*˘︶˘人)♡*｡+ 天ぷらおいしいけど時間かかるよね。お疲れ様です😊😋 保険証と住民票の2点証明だね I am in a team I use everything. :D (even tea) This could a job for Seraphin Sepia though. Might look good too. Also Valrak has all the yellow glaze in the world right now so I suppose this could be used somewhat too. お前まだ外におるんけwww 今一枚目書いてる途中なんだけどしんどいわ( ˇωˇ )絵描きたくねぇ←アニバ終わんないかもしれない일댈조지러감.나는너무힘들어서그만종이를먹고죽어버리고말았어;)시발 시발 시발 시발시발조용히~하셍요조용히하세요조용히하세요조용히하세요조용히나ㅅㅂ4일차인데얘한테준록뺨만몆갠지모르겠음 さすがイジリがいまで大人アルフィノ(´ω｀)ww おおおお。 ポスカ出すんやね 楽しみやん( ◜௰◝ ）Jamいいわぁ… メンバー全員が個々に主人公貼れんだよな… Per a mi es millor la sepia..el sepionet....i papes나ㅅㅂ관통빙고몆년만에꺼내봄진짜말도안됨Hoses are sepia anemones are skyblue sugar is sweet and so onMoses are sepia peach blossoms are floralwhite sugar is lovely or whatever Hepsi güzel ama ilki en güzeli.엄 마 아 아 아せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ sepia wash is magicそうか…みんな明日から入社式か……懐かしいねㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ봄이군.................... (커뮤뛴지막한달됐을때의그멜로눈깔임) ok. 돌아벌일것같아요 짖짜 진짜덕캐면그냥무의식적ㄷ으로앓고 관캐면탐라떠나가라소리지름 이거는............눈캐냐? . . . . ... . . .. .조용히 하세요!아니근데 싹이면나동네방네소리친다니까 확신이조온나안나섬 멘탈드릉드릉갈리는중 덕캐입니다. 당연히아니죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저쪼꼬미로싹이나면*** 외부인커여요 저살짝죽고싶어짐ㄴㅐ캐들다똑같이생김 (소식줍줍)내캐파쿠리해서누가커뮤에내줘라나랑어울려만줘도관싸ㅏㄱ394823978328번남 Je fonctionne par code couleur perso. Pour moi c'est sépia. 黒歴史ァァァ つけたい！沸かせなきゃ…！本日は就寝させて頂きます。 お取り引きの皆々様、どうぞよろしくお願い致します。 何かございましたら、お声がけ頂けますと幸いです。 お返事は明日になります。 暫くは仕事と推し事でお返事の時間が変則的になってしまいます。 ご了承頂けますと幸いです。히발왜자라는데**********사실3일차에서걍뒤지고애들관망하기하고싶음내가디질거같음지인커에선뒤져도눈치덜 보이니까흐아아 あとは玉藻を沸かせてるるさんに耳をつけたい！ ｳｺﾞｺﾞｺﾞ…試練はｲﾔｧｧ(Pд`q｡) ですねっ！長くこのゲームが続くように快適なskyライフになってほしいものです(*'∀'人) 教えてくれてありがとう！確かに！ 就活用のやつなら間違いないよね👍🏻ツカモトさん、本当に凄い。 いつもありがとうございます。 助かります。「………（ぼーっと）」原神まじで厳選難易度エグいて… 色んなゲームやってきたけど中々のレベルよ 「別に、見てるだけで十分よ。今ちょっといいの着てるし） ㅁ;ㅊㅣ겟디 미치겠다弟に買ってあげたやまだぬちゃんアイマスク届いてから起きてる時も寝てる時もつけててとても愛おしい可愛い 로그뺨갈기는데갑자기뼈를쳐갈고잇음 왜이러나십다. 로그뺨을치는데 뼈를갈고있어요갑지기 アイドルニキちゃん！ きっとまた登場させますっ💗笑どこにお前潜んでた！　まず名を名乗れ！　－時オカ　part２－「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Prueba... Champiñón, higado de cerdo cortado del mismo tamaño y sepia. Todo mezclado en el mismo plato con salsa verde y mallonesa 😋 Fabulo do, un segundón domesticado y títere de su amo...no sirve ni para mentir y tiene menos carisma que una sepia. Vaya elemento ロマンティックをありがとうございました💖😭 Siguien esta línea la próxima versión debería ser muda, con carteles y en tonos sepia.「もちろん詳細に書いて頂いても構いません。あくまでこちらの都合で聞いているだけなので合否に関係もしません。紛らわしい書き方して申し訳ないです。」「複数個同じ質問を頂いたのでこちらで共有しますね。えー…『応募の際に必要な希望を持てるか否かとのことですが、自分の子がどんな状況なら絶望するかなどの詳細を書けば良いのですか？』とのことですが、そこは皆様にお任せします。『持てる』『持てない』の一言でも構いませんし」→ ですよね💦全部回らないとって方は本当に地獄ですよね…試練とか試練とか試練とか🙄 まさにその通りですね！サーバーとか音がお亡くなりになっちゃうとかそういうのもですけど楽しく遊べる環境になるように頑張って貰いたいですね💪(`･ω･´💪)✨✨Remember when we all carried around clunky phones AND digital cameras and our only filters were BW and sepia tone lmaao good times よろしくお願いします(´˘`＊)筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Sepia VOTE TWICE 24/7 Roses ... sepia irises , chartreuse : feel sweet and so on Sorry I'm only accepting pink, sepia and yellow at the moment 泣きそう 最初はハートありあまってたのにな……💔 お❕セピアちゃ送るならわたしも送ってみようかな❕ 私はスーツと一緒に買った黒い就活用バッグ持ってく！1番間違いないかなって😚No puedo creer que no he podido ver la película "Cherry", teniendo yo gratis la mugre esa llamada Apple TV+.Gracias a Andrés, el que viene cada mes, me veo imposibilitada a tomar café esta mañana.FCの会報きてましたー！ Sepia is a favorite of mine for photos, drawing, painting.¿A qué horas me depositan, hoy? Jajajajaja.Qué sueño, pero la ducha matutina siempre ayuda.  おめでとー！！ウエハース置いてないよ〜😂 헐 ですね、、iPadproに何とかキーボードとApple Pencil買ってもお釣りきそう…( ˊᵕˋ ;)💦 武道館2daysお疲れ様でした！！ 本日1年以上ぶりに参戦させていただきました余韻やばいです これからも宝だと思って貰えるcrewでいれるよう頑張ります！ 4月の公演もファイトです💪 ...φ(・ω・ )ﾒﾓﾒﾓ 診断結果メール出来たら確認してみます！ 多分LDHの方かと…😢 お互い健康には気をつけましょ୧(﹒︠ᴗ﹒︡)୨ …とか言いながら今日の夕飯マック🍔🍟でした(小声)人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) そ、そうね、、 高そう👹 書いててすごく思ったｗ 退学処分に直行しちゃうのかぁ リアルと将来大事にしないとゲームする余裕すらなくなってしまうことを考えたら、我慢だね、、 バイトは大学入ってから思う存分すればいいさ♡— Bueno... si un día me preparas un plato de risotto negro con tinta de sepia, no te diré que no. Así que visitaré tu restaurante en cuanto tenga tiempo. —Levantó un pulgar, en concreto el de su mano diestra. Parece como si estuviera ocupadísimo cuando lo único que hace es + ありがとう…❕ 楽しみだね😭💓 みおちゃんみたいなメルヘン的な動画ﾂｲｰﾄ待ってるよ～👍Multitasking es cocinar sepia mientras subo un vídeo a YouTube じゃぁ、イケメンオンリーで絞って探そうぜっww✨✨！ おしりの形で性格判断かぁ🤔 なるほど！！ なんか出来そうだよねww✨✨ 桃のようにプリッとしている子とか平らとかwww やだぁーーwww💗もうwww💗💖 言ってて恥ずかしい(/ω＼*)www💗💕💖 女の子大歓迎だっ😊💖💗 ドンと来い🤤💕💗 こっち見逃してた！ 詳細確認しました☺️ 出来上がったら参加するー！ 明日からが楽しみだ❤️ 体験版をチョロっとやっただけですが、面白いと思いました＾＾ほほう、進化してるんですねぇ。 セピアさんはじめまして！♡(´˘`*) ギルドメンバーと繋がれて嬉しいです🥰🥰 よろしくお願いします！(ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ)♡ すごい昔を振り返ってるようだ…( ˙-˙ ) バイト禁止だけど短期バイトいれたとしてバレて退学が1番問題...(´･_･`) おかねほしさにバイトしたい.... 私は下手でモンハン苦手なのですが、個人的に前作よりやり易くはなったと思います！ 気の所為だよ() wwwwでもさぁ、フォロー返した途端さぁ、突然せくすぃーなデーエム来たらどうすっべwww😂😂 いや…見たいけどwww個人的にwww そうなんですね！初モンハンで不安が一杯です^^; 高騰⇒チュンカの雨が止む(自然災害的な)⇒バブル崩壊⇒社畜生活 …( ꒪∀꒪)あウエハース忘れてた！帰りはいつものセブン寄ろう🚶🏻‍♂️🚶🏻‍♂️🚶🏻‍♂️ うわぁ本当ですね！何か画面がアッサリしたなぁと思ったら表示されてないとか😅 フォローありがとうございます！ よろしくです〜！♡ そしたら課金額跳ね上がりそう…(´･-･`) 30万あったらさすがにもっといいもの買ったり旅行行きたいな、、😂 そんな夢みたいな世界、、、 でも奪い合いからの戦争になりそうだね(*꒪⌓꒪) 私もモンハンやってます👍🏻 ですね､､( ˊᵕˋ ;)💦 20万でもすごい、、、 てかこのアプリって3/18に始まったばかりだよね？！ 目を疑う、、笑 "She writes in sepia of her waves of love on wakening." is just gorgeous. はじめまして！ 同ギルドです〜！ これからよろしくです❤️ ですね( ;ᯅ; ) チュンカがお空から降ってくればいいのに...( ˘꒳˘ )トラブルの多い界隈だからこそ、可否をはっきりさせて頂けますと幸いです。 オッドアイが20万で貰えるので、そこでも10万の差が､､､ᐡ •̥ ̫ •̥ ᐡ Sepia-soaked genius. Just as pretty as it is smart. I quote this movie everyday. ❤️ バイトできないと無理出来ないね、、 にきちゃんとかこういう課金ゲーは課金ゲーだから、バイトNGな学生には厳しいよね😔Roses ... sepia amaranths , lawngreen ; is sweet and so onファンのみんなと一緒にケーキを食べて同じ時間を共有するという内容を日本人の耳に心地よいリズムである七五調を使って瞬間最大ケーキ力と表現するなんて環くんはやっぱり天才だ だいじょうぶかああああ ゆっくり休んでね クオリティすごい…！✨✨ どこで会えますか？！👀Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 教えてーか可愛い〜〜〜っ まじかすげーや( ꒪⌓꒪) お給料2ヶ月分が飛んでくよ💸💸 jeste se dog ti i sepia aber natürlich green, yellow, sepia 3四葉環くんがかわいすぎて悶えているので若干開いてる窓から入り込む細い風の音が自分から出てくる 明日はなんの日でしょうなんてそんなかわいすぎるピックアップまで待つことを覚えたはずなのにあと4時間経ったらすぐ引きそう うわああああ まあどちらにせよバイトできない学生なので…今回限りで終わりそう……瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力🎂🧁🍰瞬間最大ケーキ力なんかこう、フォーマルっぽさがありつつもエキゾチック的なテイストあっていいね ようこそ沼の世界へ… ツルピカしか勝たん🥵🥵 さ、さんじゅう？！？！ HDLは、脂肪を回収してくれるいいやつなんです✨ いわゆる「善玉菌」。 でも全身に運ばれちゃうLDLコレステロールっていうのもあるので、高値でちょっと注意ならLDLの方かもしれません🥲 私も実はちょっと高めなんです(小声)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない きゃるほど！ ありがとううわあーーーーー華やか！！！！！！✨🌸 どうにか楽したくてシャドウごとにスクショ撮ったりしたけど、結局アプリの行き来になるという(白目) いっしょにツルピカいぇーい💡✨em pleno sol das 10 meu bem te vejo em sépia enrola outro marrom e me espera na janela olhar de jabuticaba me encarando sem conversa até que começa o show e outro shot pé de serra ほんとかわいいですね🌸っていうのがまた💞 こういうのあるならSkyやめなきゃよかったなぁ！ それですよ…セットコーデ30万円…❕❕❕ 一応サークル参加申し込みは完了してて今準備し始めてるとこ ピアスとかポスカとか書いてる 可愛いやられた、、🤦‍♀️💓 Day in the life, edit ka lang ng shots of u drinking tea and typing on gdocs or sm shit and put a sepia filter on it ezNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... Back in the day (or perhaps I'm viewing it in sepia tones) the bias used to be a hell of a lot more subtle.歩きスマホしながら人の流れにのって歩いていたら未知の場所へと誘われた。 焦ったー💦💦 イベントやコラボ系は前もって色々調べて行っていますが、方向音痴なのでよく迷います。 渋谷の地下はダンジョンだった。 お返事回ります。 ありがとうございます！ 無事に帰宅しました。 お騒がせしました。 También probé un tartar se sepia de lagrimones. Que maravilla. 😁😁Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for 私が部署15人分の名刺を発注せなあかんのかな…今回からセルフサービスにしてやろうかと思ったけど部長様に発注させるのもなぁ。。。 まぢか！ 買ってみよう！(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯみんなで演奏の時に充電あと20パーセントですって通知来た瞬間、罪悪感でいっぱいになる。 演奏中に途中で抜かされるのほんっっっと申し訳ない。 つい忘れるんだよね、充電。 amiguita no dejes de gritar "azuca Lola" 🤣🤣🤣 que se levanten Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for 壮大なエイプリルフールになっちゃうっｗこんばんはNoses sepia begonias are lightslategray sugar is sweet and so on Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  こちらこそ頼むぜブラザー( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!✧︎かわいい　合格ケープ詐欺ｗｗまあギター持ってる精霊さんが黒ケープくれた気がするのでそれまで待ちましょ…(´Д⊂ Black and Sepia sepiaさんおつありです( ᐢ｡ ̫ ｡ᐢ )♬ 😳😳😳 Sepia color!!!! It's so cool The tension!!! And the way you draw them ahskabzkzbzkabskzb Sepia VOTE TWICE ON STAN WORLD  헉 ㅠㅠ ㅠㅠ 저도요.... 그냥 올스타전에서 하고온 리본 다 다시 하고오자.....I thought that was the Saddest Sepia, y'all boot it with a CG too mmmmmmm my heart could only take so m---uch 😣  Looks like your bot does an even worse job on sepia than BW. よかったです！ 気をつけてくださいね🙏 저렇게 리본이 어울리는 고양이라니.... sepia VOTE TWICE 24/7  やっちゃんっ❗️はじめまして🎵 フォローありがとうございます😊┏○ﾍﾟｺｯ無事に帰れそうです。 何とか地上に上がって、交番なかったのでコンビニで近くの駅聞きました。 お騒がせしました💦2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど ㅠㅠㅠ 🎀 고영이 ㅠㅠ 넘기여우ㅜㅜ フォロバありがとうございます。 かしこまりました。よろしくお願い致します🙇‍♀️ また、ツイフィの確認もありがとうございます！ 기 절 大丈夫ですか？ VOTE TWICE 24/7 SEPIA Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for 歩きスマホしてたら迷子になりました。 交番探す只今帰宅中です。 帰宅後に改めてご連絡させて頂きます。 失礼致しました。 記載もれです。 遅れて申し訳ございませんが、確認させて頂きました。 乙骨憂太 こんばんは。 この度はお世話になります。 フォローありがとうございます。 後程DMにてご連絡させて頂きます。 フォロバ失礼致します。 どうぞよろしくお願い致します。 懐かしい人達が居ますね🎵幸せでいて聴いて八乙女楽のバラードって事実を思い出されて殺傷能力が高い sepia VOTE FOR CHAEYOUNG ON WHOSFAN! VOTE FOR DAHYUN ON STARPIC! VOTE TWICE 24/7 I vote for  sepia VOTE TWICE 24/7  仕事終わるの遅くて😢 Sepia VOTE TWICE 24/7  Sepia VOTE TWICE 24/7  sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for Nancy's sepia-tone director今こんな感じ「日本人すぐ腹切るんだから」 「ユダ日本人じゃねぇけどな」 するするとスクロールして、思わず指を止めた。 「人類未満」 「それ私」 「お前かよ」「パラボッカ飯田」 「パラボッカ飯田……」 語感はとても優れていると思う。 「パラボッカ……」 「馬好きなのかな」 「そんな感じはする」 ペンネームというより芸人の芸名みたいだ。片仮名と名字の組み合わせは印象に残りやすい。 「あとね……腹切湯田」 「……裏切りのユダか、キリストの」 「もっとパンチの効いたペンネームにすれば良かったかなぁ」 そう呟く姪の手の中にあるスマホの中を覗くと、予選通過の文字が見えた。 「何、お前またなんか応募したの」 「そー、久々に詩じゃなくてシナリオ。そしたらなんか、ペンネームがセンスある人たちいっぱいいる」 「例えばどんな」 sepia VOTE TWICE 24/7  Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for これは俺のライフハックだが、部屋の扉を全開にしてﾌﾜの配信を爆音で流し、それをキッチン等で聞きながら家事をする。するとどうだろう俺とﾌﾜは親子なんじゃないかって実感が湧くんだ。いやまじでこれほんとオススメ (かなかなの彼氏マロネタ) sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  あー！国語の課題の時のやつね！ え、かわよ。かわよ。ふわっふわやん。← おでライ出すん？ sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  お、まじ？？やったーー！💪💪💪 なんのどこをなににパクったかわからんけど完成したら見してな👀 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o sepia VOTE TWICE 24/7 Roses are sepia amaranths are deeppink sugar is fiery and what have you 1段に減ってるじゃねぇかwwwwww あそういえば君の絵パクリました( ˇωˇ )幸せでいてとか来たら号泣する自信しかないよいつも誰かやってくれる人がいたんだけど、異動でいなくなっちゃったから下っ端の私がやらないとダメですよね…待ってTRIGGER単独ライブならワンチャンソロ曲来る？？？？？？？？？？幸せでいてかアソシエイト来る？？？？？来たら死ぬ こちらこそよろしくお願いします！長いこと会社にいるし、ウチの会社しょっちゅう部署名変えるから名刺は何度も変わってるんだけど。この後に及んではじめての名刺発注＼(^o^)／は〜〜〜〜〜〜〜〜〜ナナライを浴びたくなってきた2nd現地で浴びたけどもっかい浴びてぇこの歳で家事しながらゲームしてる子ども見てる親ってこういう気分なんか〜って感じるとは思わんのよなうわ〜〜〜〜〜ん😭😭😭TRIGGER単独ライブ嬉しいオンラインでも嬉しい何時か生で会いに行くからねﾌﾟﾜ戦闘中めちゃくちゃ小学生になるから洗い物しながら配信聴いてると夕飯前までゲームして夕飯食べ終わったらすぐまたゲームする子供の声聞いてる気分になるのよな おつかれ様🍵俺が絶大な信頼を置いていたバズライトイヤー激似の先輩が東京の部署に行ってしまうおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉやばいくっっっそ久しぶりにデイブレ聴いて震えてる 제가 보이지 않는 함성으로 뒤에서 외치고 다니겠습니다.... 제발 ... 좀 넘어와라.. ..... ... (기어다니기 ありがとう(ˊ˘ˋ* )♡ あれ？ LDHだったかな…(よく分かってない) 脂肪を溜め込まない数値？！なんと！✨ φ(・ω・ ) よろしくお願いします☺️！ 하지만....그래도 그들이 너무 잘났기에...영업시도는 계속된다... 크오팬의 길은.. 험난한 것.. Haha thank you! I've had a lot of practice painting horns over the (almost) three years I've been working on the army. To be brief: I alternate layers of highlights and dark glazes towards the tips. I used Burnt Umber, Seraphim Sepia, and Nuln Oil for the darker glazes this time.동양풍...ㅎㅎㅎ ㅎㅎ 할 수 있다 악!!!!!!!!!!!! 악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! え？下に一段あんじゃん← べっっつにめんどくさかったとか描きたくなかったとかそういう訳なんですけどね← 두명이 이제 빠지면 제곱제곱이 될 텐데.... 음.. 일단 간잽러 두명은 만들엇는데 더 이상의 진전이 없어요.. 블린 님은 할 수 있다保険効かないの…！？ そうなのね！ うんうん、精神的に参ってる時は大きな我慢は避けたいもんね。 いい所が見つかるよう祈ってるよ。 みんちゃん大変だね、心配になる、、 かかりつけというか、いつも行く内科があればまずそこ行って相談してみたらどうかな？？ そこから紹介状書いてもらってもいいわけだし！ 만들어버리고싶네요....... いつも適当に文章読んでるけどこれは目にとまったわwwwI'm booting Code: Realize again and I'm greeted by Van's Sepia Monologue this can't be good but no other way to go but forward sOOoo let's go jadey 車懸かりだ…！ 저 예전에 그런 분 한분 알았는데 그냥 마냥 부럽...avex「枕営業で頑張れ」昨日は何も教えてくれない体育の先生についてで結構盛り上がってしまった 本棚は？wいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot It’s miserable sepia nonsense. It’s not even fun. 그리고 이상한 기회로 돌아왔네요(답글 보기...9Acabo de ver cómo es una sepia y POR QUÉ OS COMÉIS ESO. セピアさんはじめまして！！ くずみと申します！ タグお迎えありがとうございます😌💫 どのキャラも素敵ですが三日月がとても美しいです🥰💫💫 よろしくお願いします！ 돈을 많이벌어서 최애를 내돈주고 부르는 삶 너무 갓생이군요 그래서 다들 이렇게...회장으로 데뷔하시려고... 이게바로 권력의 맛인가봐요... 아....정당한 방법을 안 쓰시...아 국가에서 불렀죠.. 네....(눈치 それ！！確認するのめんどい( 아입니더 To b fair 2 TDK, that was the goal. Nolan's a fan of Michael Mann's work, Heat was a huge influence on TDK, so that kinetic urban aesthetic was the aim. In any case, every movie in the trilogy is meant 2 have its own visual identity. That said BB's sepia gothic look is powerful コーラに調味料とか舌へのいじめだわ笑笑 たくさんあるから迷いますよね〜…🤭 ベルメゾンはボーダーとか多いですけど値段の割には結構良かったです🤗 ご参考までに！La nostalgia è un arcobaleno color seppia. Sepia VOTE TWICE 24/7 트와이스 지효  見ましたよ笑 その時はお願いします！Nostalgia is a beautiful lie dressed up in a sepia.몰라몰라마기커프로필이나쓸거야아니........................................ 집가자마자...볼것이에요야나싹난거야? 아니. 아니.................................. 뭐지이거............................................... 영상도.. 보고오세요...❣❣ 어어엉ㅇ엉ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ진짜너무자랑스러워요김포레야.....이렇게올림픽도가자 마법부...그런 위대한 업적을 지금..ギリギリシンガク・ノドカレレイメイ それなあ 行ったり来たりして目がチカチカするよｗ 와 진짜 그럴 수 있다고 생각하는 중...ララララライブだって！？ しかも全員観れる！みんな一緒に観よ！TRIGGERはほんと曲カッコイイから知らない方もオススメ 밍규 님이 4개 챙겨서 나눠줬나봐요.... 一緒にはげる〜❕🤤 これが欲しくてたまらなかったので手に入れた嬉しさ倍増です( ˶˙˙˶)コトミネの声真似がギリできるレベルで枯れた めっちゃ可愛いですね😍ショタコンおじさん、声枯れてます 시발 やった〜！嬉しい禿げる〜🥰지금생각하니까너무 민망해진다....뭘 하면 저게 놀라는ちなみに寝れなくて早朝ホットケーキ焼いて食って寝て今起きた おはよう世界? 아 왜 놀라시는군요라 적었을까요 그거 전데.... 그런 포즈를 지으시는.... 저개깜짝놀람 너는너무많은것을알아버렸군그래...같은건줄ㅅㅂ트정안해할사람없어? 꿀벌 님 왜 갑자기 계정이 정지되었다고 뜨는....?트청이요나 트정좀 돌려야겠다 비계때 입턴게 한두가지가아니라 공계돌리려면트정해야함 서치걸리면 무명님()님을 공론화합니다 뚝딱임 美味い 食おう 是非 まじでそんなもんがあったとはリズ天に居そうこの巴さんの描いたﾌﾟﾜ足食べてるみたいな構文Bruh Why sepia buttercups are mediumpurple pickering is not lit and so on아 맞다 써방해야하는데 ㄴㅏ 공계지 급하게빤스입음아근데재밌는데어캄해포성장커에성깔더러운후플푸프랑소심이그리핀도르랑순한슬리데린이랑인싸래번클로데려가서 마지막성장에기숙사캐치프레이즈랑붕어빵으로만드는짓좀그만하자 ㅈㅂマイクの電源入ってないのに歌ってるのほんまにほんま dark grey sepia mint white로그뺨비척비척그리는중 피곤해彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 그렇게 반전체를 크오아이돌 팬으로... Sepia VOTE TWICE 24/7 트와이스 지효  素直に丈の長いものを選ぼうと思います💡 縦スリットはなくてもOKですね✐☡ だいぶ選ぶのが楽になってきました🥲💕エマージェンシー0時歌 そうなんですよねぇ…元気が無くなったら休憩…と割り切れる人はともかく、とにかく全部取らないとスッキリしない人も居ますからね( ;´･ω･) 全員が納得できるシステムというのは難しいかもですが、良くなるように頑張ってほしい所ですっ！🧐セブンセブンちゃんって強みが何か知らないから使ってないですな「…僕をツンツンしたり愛でたいなど、変わった方が多いのですね。モノセピアびっくりです。」 Pues este año seré una sepia 😂😂😂😂, maldita sea. 국가픽이 된 듯한.....마가린넣은빵을하루에4개정도먹는거같다 유통기한하루지난빵이집에6봉있다.楽しい配信でした！陳謝！Roses are sepia lavenders are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on配信します真君って誰だって毎回なってるそんなに様子おかしいんですかいつもまともですよなにをおっしゃる sepia VOTE TWICE 24/7 트와이스 지효  감사함니다아 !!!!!!🥰 えー❕しよ❕したい❕🥲💓なんでまたうたわなあかんのほんまに！！！！ Peach, light blue, mint, green, yellow, orange, sepia, dark gray, WHITEおすすめの曲を歌います 何も来なければまた国歌配信です、震えろもうカレイド飛ばしました、無理です配信する〜〜？？？？？ 次のは今市役所の人たちと一緒に探してるところ！ 精神的な病気あるんだけどそれオープンにして探したいなってなるほどねレザーとカウンターお姉さんどっちを使えばいいかわからない今日は野郎がいないので可憐な曲ばっか歌います좀고일러레바뀜? 갑자기잘그리네..一人でカラオケ、理由聞かれたらソーシャルディスタンスのせいにします쓰리커느닞짜할게아냐사람이실시간으로말라죽어감채팅방4개키고타닥타다같ㄷ탇가ㅏ 나는어리석었어과거의기력이랑같을거라생각햇어나는병신야이야鰻とマグロがないからおれのかち Duh yolanda... jadi inget sepia 🤣🤣佐ァン死んでるん！？？！？ 헉맞구나 줄임말을 잘 맞추지 못하는 저는 기쁜 것이예요 중앙블럭 맞아요!寿司テロされなかっただけTL平穏 Is this just the data or does it come with a pretrained model? 😁たくさん寝てくれ근데 중블이 뭐죠 자리위치겠거니...하긴하지만 설마 중앙블럭인가 맞나보다 火傷した喉からさらに食わせてダメージ喰らわせていくのおにちくすぎるな…あほではない중블 1열에 대통령님 앉아계신다는거 왜 이리 웃기지 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ When you say "real-time factor ... ~0.35 on a CPU" what kind of a CPU are we talking about? 🙂. It would be great to get some RPi4 numbers 😉この前歌ったけど明らか俺じゃ無理 アホだからそのまま飲むんやろなこいつ(沢山食べてたくさん飲めよ) しっかりみてみてー( ఠ_ఠ ) いづれ一緒にあそびましょっ そうなのか…？！？！さ、佐渡にはやらなきゃいけないときがある…そういうことか…やる…やるからな…やってみせる…！ 下に口を添えて飲むところだよ 直だよ なるほど！ 保険の手続きできるのは知らなかった！ つぎの職場決めるのはこれから？？ はーい🥰 たくさんよぶね♡♡ セピアちゃんセピアちゃんセピアちゃん♡♡カラオケいきゃす じゃあまちだちゃんって呼ぶねん！ うん！たくさん呼んで〜🙋‍♀️♡ へへへ☺️ でもほんと、これゲットできたら双子コーデ勝手にしてもよい？♡ Sepia  それですよ💦デイリーライトシステムも元々回らない人には恩恵ありましたがフルキャンマラする方は更にお時間取られる原因になっちゃってますし( ˊᵕˋ ;)💦 ですね！フレさんとの交流が出来つつ欠片集めも出来るシステムもしくはアイテムを運営さんなにとぞーーー！！！(_ _)〈 ｺﾞﾝ!〕the tone of telling my life is closer to that of a portrait in sepia." . As of now, can relate to every word, throbbing pauses rich spaces of this.. betwn realism mysticism.. Maybe there is another book out there to mirror life led so far🍀 楽しく〜遊びましょーね♪♪♪楽しみ😆✨ . 담에합시다미안합ㄴ디ㅏお前がPCでやってるみたいって言うから そうなんだね！ 失業保険とかでお金もらえるからやっとこうと思ってちょっと！？！？！？！？まだ5分休憩中なんですけど衝撃がえぐいは！？！？！？！？！？！？！？！？！！！！！！！！！！ ㄱㅅㄱㅅㅋ ㅋ ㅋ직캠 풀어주실 생각 없으신지ㅠㅋㅎㅋ ㅋ 세로캠 간절합ㅂ미다は？？？？？？？？？？TRIGGER、待って待って帯でなかったとはいえ土足で家に上がってるのはそうなんでしょ… 회장님이 직캠도 찍으셨다네요....いやほんとほどんな状況だろうと泥臭かろうとファンに向かってライブしてくれるトリガー最高なんだ 게다가 심지어 대통ㄹㅕㅇ 앞에서... 이제는 1열을 차지하려면 권력이 있어야,,, THANK YOUUU まちだちゃんて呼ばれてるからお好きに呼んでね🥰💗 セピアちゃんでいいかな？？♡♡手前が作るんやろがい！！！！！この！！！！！この！！！！！！！！(チロルチョコを木っ端微塵にする絵文字)me: *rewatching mindhunter* me: *starts rewatching supernatural* me: maybe I should re-read the Shiva trilogy also me: I should also re-read To Kill A Mockingbird and Days of Gold And Sepia!逆だろ 저도 처음에 엥 국가행사에서 포레가 노래를? 이거 하나듣고 다들 그라데이션으로 파도타기했잖아요彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) . 행하자. 짓시깔려면줌지워야함나도싹나고싶다. 아아니 진짜 너무 놀랐어요 갑자기 와대 로고찍힌 사진이 탐라에 막 ㅇㅣ이게 머선 일이야before sepia, when tokki briefly talked about 出会いと別れ I couldn't hold it in anymore and started crying 🥲 the lyrics really hit me hard and sepia is probably never going to sound the same for me from now on 😭💜 but then they did shall so I got better haha 썰이 갈수록 늘어가는데.....カラオケにジョイがあるかどうか 아 뭐야 영상도 있어요???!? 포레야 너네 진짜 공공기관 픽이구나,,. 븨랍에서 썰 꼬옥 풀어주깅ㅑ,... 待って考えてること国宝並に可愛くてキュン死するかとおもったよ！？🥲🤍 こっちがにやけるわこんなの❕❕❕🥲: 참부모님 이어 참국가 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ配信したら来てくれ(亭主関白) 女性が多いとはいえ…って感じだったので丈は気になりました😅 母乳の予定はあんまりなかったんですけど、いざ出産したら出たので搾乳する時に便利です🥰 服に縦スリットみたいなの入ってる機能はあんまり使いませんでした😅 ね、めっちゃやりたくていまからうずうず♡笑 てんてんの企画第2弾のテーマは「てん様と双子コーデ♡」とか想像してにやけたふふ 나 짓시앱지웟다. 기다려바라. ありがとう〜♡ じゃあ遠慮なくっ！ なんて呼んだらよいかな？♡꙼̈ 保育園って入れないだけが問題じゃないんだな〜って当事者になってわかりますよね😭😭 お互いいい保育園が見つかります様に…🥲 それは悩みどころｗｗｗ 他のフォロワーさんにバレた時が恥ずいけど、フォローしてみてほしい気持ちもあるｗｗｗ 저줌한다구요 짓시하자 わわわ！実体験からの情報ありがとうございます❣️ やっぱり病院だし丈気になりますよね😔 授乳対応やっぱり機能良さそう✨와 아직도 밍구 님 싱글 6일이나 남음 私も辞めたというかやめるんだ、、！ ハロワ行くんだね！ あんまいい噂聞かないから気をつけてね うわあなんだそれ絶対映えるし可愛ええやんやりたいい🥲💓 わあ！ありがとうございます！ 承認してきます💗 呼びタメOKなので気軽におはなししましょ～( ˙ᵕ​˙ )💕 ね、風も気持ちいいしほんと春って感じだよね🍃🌸 この髪型で双子コーデとかしたらめっちゃ映えそう📸💫💕 Mino sei un poeta, mi sembra di sentirti declamare ossi di seppia di Montale...🤣 wwwwなんか、フォローしたらせくすぃー画像送ってあげる♡っていうやつでさwww どーしよ！フォロー返そうかなって悩んでんのよ〜ww😂 そそそｗｗ 可愛い子どもがほしいからイケメン探しちゃう🥺ｗ ふと思った、だんだん見極め能力ついてきて、お尻の形で性格診断してそうｗｗｗ まぁ、お尻好きは五万といるだろうから大丈夫よきっと♡← そんなこといわれたらいつかほんとに追いかけに行っちゃいそうｗ←ヤバいやつAvui el dia es lleva una mica sèpia... Faré paella. 짓시할래? 행이편하겟지만 행하면마우스질해야함허리아프다거 この前仕事辞めちゃったんだけどそれでさっき雇用保険の届いたから今ハローワーク向かってるところ！트친구요친구롭톰캐그리는ing캐좀빌려줘 심심해 せくすぃーなおねいさん！！ いいないいな← 食料買わないとダメなのか_(:3 」∠)_ ('0').................... こちらこそよろしくです〜！ フレンド申請いたしましたので、よければフレさんなってください☺️ だんだん春って感じがしてきたね〜🌸ぽかぽか𓂃𓈒𓏸 クリスタルブレイブ、、、(・ω・｀)ﾎﾞｿ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」最近、絵あげてないなぁって思ったら明日アニバってことに気づいて3時間..... 進捗1割 흑흑....おはようございます 사진 좀만 더 풀어주셨으면.. sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for きょうもあったかいね〜☺️🔆 かわいいよなあ🤤 こんなん手に入れたらずっと使っちゃいそ🤦‍♀️ 再びおはよう！笑笑내일 대통령님 만우절프사 하실 예정인 트위터 세상의 어떤 분께... 포레스텔라 트친소 해주세요 ひなひちゃんおはよう！☀️💞 お昼過ぎになっちゃったけど🤣楽しんでまいりますさらば わたしの地域も認可のが保育料高いという逆転現象おきてます…💦 しかも認可高すぎてとてもじゃないけど払えないのでもう認可外狙いです🙄 可愛すぎてしんどい🤤❤️와 사진도 너무예뻐요 이게무슨 落ちてもモノセピアくゆ愛でるが受かりたいと思ってる 合格祈願っっっっっ！！！！！！ Sepia I vote for  sepia VOTE TWICE 24/7  sepia I vote for  モノセピアくん永遠に(*σ･ω･｡)σﾂﾝﾂﾝしたいので落ちても追う準備は出来てるマキナイです(？？？) 기다리거라 내캐 그리는거 보여줘개웃기네おあ…もうエイプリルフールとかの季節か 特に何をするでも無いけども毎年面白い事考える人見てるのが好きｗ字書きでnot絵描きです。 Sepia I vote for  sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  Los espaguetis con camarones del Nero di Sepia😭💔Si doy una vuelta por la calle cuando hace mucho sol y se me marca la camiseta que lleve, ¿tengo que ir con mascarilla a la playa? Me temo que este verano me voy a quedar más blanca que una sepia, porque no iré.포레 오늘행사 공계 사진 안 올라오나 이랬는데 나중에 막 5명 찍혀있는거 아냐....? ツムツム少女ぉー！ラーなので生きるのつらいとHUMAN脳内再生しちゃうし蜘蛛で頭ふりたくなっちゃうしｱｯﾌﾟｾｯﾄﾆｬｰしたいし最終的にSEPIAで号泣する(ﾄﾗｳﾏ) たいへんなご時世の中、完走してださって本当にありがとうございました!!ザラメさんのPCなんだし前描いた麝香会ロリ栖の話とかザラメさんに書いてほしいところはあるよね。amei que meu celular novo tem um modo noturno que deixa em escala de cinza!!! tudo meio Sépia Londres Café Livros顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for  Té juro que quiero ver si no me sale con un recorte en sepiaまじで！？！？！？！？！？ sepia I vote for  Sepia I vote for  sepia I vote for 으악 지금 셋리에서 전설속 나오고있다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 1 2 3 4 외칠 뻔.... 으앗 얼른 나으셔라 빨리 보고 싶어요!!! 난 왜 회사도 아니고 병원인가.....국가행사 때 오신 많은 회장님...포레콘 티켓팅은 공정하게 부탁드립니다. 활용도 만점 짤 줍줍❤️ sepia I vote for 슬로 님 트윗 볼 때마다 너무 웃김...본격 권력독려 캠페인중인 김포레 VOTE TWICE 24/7 I vote for Sepia맞는 말이예요 궁서체는 좀더 붓스러우니... 그래도 이...부끄럽지 않은 삶인가 명조체 하면 아무도 분위기 못 알아들을 것.....(댗0今回の精霊さんケープ着てますけど、ケープくれるのは別の精霊さんなんですよ… Tan bronze sepia brown champagne I vote for  Sepia VOTE TWICE 24/7 I vote for 쌍시읏안쓰는거ㄹㅇ내모든가오를없앰 이렇게가오업을수가없음 Sepia I vote for 현생살려고밴드나갔는데 트위터하고잇음 VOTE TWICE 24/7 I vote for sepia 상공의 날 국가행사에서 무대했어요! 전설속! VOTE TWICE 24/7 I vote for sepia Wa 저 시야방해도 없는 거네요 우와 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 아마 송출이 그쪽으로 된 모양이예요...스트리밍이니 허허허 그럼요 제 무릎에 앉혀드릴게요 그거 인이어소리예요? 저 뭐지? 하고 이어폰빼고 폰 다시 체크했어요 도대체 뭐여했더니ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 저도 꼭 불러주셔야...합니다? sepia I vote for The answer was: SEPIA. Correctly answered by ! : 오늘날의 슬로씨를 만들어준 원동력은 무엇인가요?? 덕질이요...나라에서 불러주면 올테니까...女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ해주시리라 믿고 있겠습니다 ? ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 권력을 그렇게 志麻さんこんにちは！ 武道館2日目席つけました！ 1年以上ぶりの参戦なのと過去一いい席でもう既に心臓飛び出そうです、 細心の注意を払って最大限楽しみたいと思います！ Sepia sepia I vote for  ( ・ω・)エペとモンハンもおなしゃすタメの兄貴 ( ・ω・)ありがとうございます！！是非に！ ( ・ω・)おめでとうございます！！아 저 무대 끝나고 대통령님이 박수치시는거 보여줄 때 옆 분 포레 촬영하고 계셨던 것도 너무 웃겼던 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ그러게요 저런 행사면 보통 바람의 노래같은거 안 부르나...ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 의외의 전설속정신이궁핍햐이제 우리들도 뭔가 드릉드릉 시작하기 전에 육성이든 마음속이든 one two three four를 외치고 시작합시다 たぶん中身ツムツムしてた🤗사람이멍청해지니까정병도덜오고좋네 1일1자살예고보단이게낫다.큰일났다...시간이 지날수록 전설속 말고 1 2 3 4 이거밖에 생각 안나는데요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니씨발조종례오류심하다고싹다줌으로돌리는게말이됨조종례만줌으로하고온클섞으면되잖아몆달동안사이버-휴먼들만보고있으니까집중도안되고대가리깨지고정신혼미함 puts eu já acostumei tanto com o sépia que da preguiça de mudar e ter que acostumar com o escuro....맞아요 인이어소리 너무 웃겼던 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋnossa tô vendo que os bookstans da madrugada lêem no modo sépia, o escuro そんでもってスタッフがすごい…아까 영상 지워졌다던데....다시 올라왔나보다!!!!!!!!この流れでなのか…すごいな… 헉 음....듀에토는 미니앨범 2개 다 좋아요! (다 들어보라는 뜻) 뭐든 전 주르륵 다....듣고 말았다지요..2집에 「Miracle」도 좋고 지금 봄과 같은 날씨면 「봄이 분다」도 좋을거같네요! 올스타전 노래는 당연 다 들어야만....즌1때 노래중엔 개인적으로 El Triste랑 I Surrender 좋아합니다! ドヤ( *¯ ꒳¯*) ...........................................오...음.... どうして…트위타만우절 재작년엔노잼이다유치하다개지랄햇는데 지금은걍재밌음 나이먹을수록 뇌주름만 펴지는듯りりちゃんがこれから変わるわけじゃないしばくも○がこれからパフォーマンスが変わるわけでもない ただオタク層が変わるだけ 言葉にすればそれだけのことなんだけどねまじフリー○はばくも○のワンマンで殴られて以来本当に無理 それから1度もいってないもん 推しメンにはばくも○が1番とか言ってるけど本質は怖くて行けないだけです。 強烈なデバフw WED 8pm-Live Calls-645-0100 Topix: Will Black Adam Assist or Disrupt The Syderverse?; More on Amazon's Invincible Series; Spiral, Rick Morty S5 Trailers; The Deathstroke Quagmire; Batman's Gardener; American Gods이름취향한결같음 ㅎㅌㅅㅊㅋㅇ 작명할때개많이들어감근데진짜 실베스터이름은이쁜것같아 어감이넘좋아 실베스터 이름만똑떼서다른놈한테갖다붙이고싶을젖ㅇ도임ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 싫다만 닥쳐 Sepia, escala de cafés (oscuros) y grises. También un tono de azul específico que no sé cómo describir. 護符よりかは食料が重要ですね_(:3 」∠)_トリガーのライブほほんとスゲーーーのでなるべか大多数の人に見ていただきたい。オンラインありがとうFam Why sepia forget me nots are khaki pickering is not lit and so onＮＡＴＵが来る…！！！ せぴあは石化していた💀見逃してたけどアルバム発売のやつなのね！発売おめでとおおおおおおと、！落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－ Meanwhile I got my Johnson Johnson vaccine shot today. I'm one and done. No side effects at all except now I have a full head of hairえーーーめちゃめちゃたのしみ！！ What about gold star Lewis and Sepia YordanトリガーPへの救済なのかトリガーPに畳みかけるやつなのか…！？！？(同じ時期にやるならリンクするとしか思えないちょっと待って、夏？？？夏？？？アニメと…同じ…夏で、トリガー…？？ど、どのトリガー…？トレジャー聞きたい聞きたいナナライじゃないあたりアイナナへの信頼が増す。ナナライは最高の状態じゃないとね！！！！なわーーーー！？！？！？とととととともトリガー！！ トリガー見れるんですか！？！？Illumix told me the punchline was Sepia Scorching Coffee o feio ou o visão de sépia?Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Y asi sony erison empesaba su tecnologia en lima le faltaba audio pero con el modo sepia y mi tecnica ojo de pex la hacia como imagen.. Y asi congelaba mi tiempo ...en mi memoria y youtube guarden antes que se pierda su vida ....gracias a todos Me diverti de putaadre.asi muera ＃女子力高め系モホ ただ早く回るのでいっぱいになってしまいますからね( ;´-`) 出てほしいものが沢山あるっｗ運営さんがんばってぇぇぇ✨ 大丈夫ですよっwこちらこそ描くのが遅くて申し訳ない 許可ありがとうございますっ！ おあぁ…！練習からっ…しっかりと描いてくれているようで嬉しいです…！ 私ものんびりとやっていきますのでっ！のんびりとお待ちくださいー(*'∀'人)めっちゃかっこいい… 「絵になるなぁ…、海行かないの？」 Hahaha auto sepia ung cam 🤣desde someone like you e hello parece q teve gnt q interprentou filtro em preto e branco e sépia como arte나중에 레진도 건드려보게 된다면 우주비행사 님 같은 반지 만들어보면 너무 예쁠 듯한....ㅠㅠㅠㅜ 알겠습니다만?입니다만들을때마다진짜쓰러질거같음 学者能力がないだけです💦「（海の方を見て）」魔王陛下だったな… はじめまして♡ フォロー有難う御座います🤍🎀 アイドルとして頑張るので応援宜しくお願いします₍˄·͈༝·͈˄₎◞ ̑̑ お披露目見に来てくれると嬉しいです🐇 茹でる匂いで食欲抑えられちゃうんっすかね？ 그죠 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 이래서 다들 학사모하는 것인가....!(대체 아하!! 근데 저도 입덕 초반에는 몰랐다가 인스타 정주행 하면서 알았어요 ㅎㅎㅎㅎ 아 학사모 쓴 사진도 너무 예뻤어요 ,,, 아 아까 누가 휴학중이라고요? 하신 걸 봐서 말한거예요👀👀 오잉 졸업한 거 맞지 않나요?폰으로 미리구상을 하는거야....ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 나중에 더더 아이디어가 스르륵 나올거예요!인견상 한자로고는 영원히 숨겨두고 영어나 아니지 지금 즌1로고만 안쓴지 2달이 넘었네....제가 꼭 포디콰흉스인견상 쓰고야만다쇼코개기여움 더직관적인 봉을 가지고 싶다... 하.. 헉 그래도 2D, 3D는 그만의 매력이 있으니까요! 뭘 해도 예쁘다고 본답니다! 저는 3D봉이 가지고 싶었...큽 납짝이봉 말구.. (왜 부자가 아닌가 헉 화요님것도 얼마나 예쁘게요... 포레 슈스 되면 응원봉 흔드는 날이 오길 엄청 고대중....!! ひゃ~！メルちゃんありがとう🥺🥺🥺 知り合ってからずっとたくさん聴いてくれて、褒めてくれてほんとに嬉しい、、いつも励みになってる、、 언젠가 만들수 있겠져 ㅜㅜㅜ 김포레가 슈스가 되면 더 멋진 사제봉이 생길거예요 Tú anímala. Voy a tener que comentar concursos de comer gazpacho, que ahí se desenvolverá como sepia en el fogón. 진짜 다른 응원봉못지않은...너무예뻐요...응원봉나무 하나가 모여서 숲을 이룬다는게 흑흑帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ학사모 그거 사진까지 봤는데엥 욺 님 졸업하셨지 않나요 ありがとう！楽しんでくる！！ 寝たよ〜 おはよ 可愛いです！ ndekunu emg sepia? :/ Sepia! 改めて見てみましたが、プロフィール欄は編集できるけれどもプロフィールそのものが表示されてなくないです？ 別に良いのですがされなくても(笑) あと、相変わらず頂いた過去のバースデーカードが戻ってこないのもあるし…唯一アスキラがいるやつだったのに😭a pocah com o gabinete do odio e o filtro sepia KKKKK 私の分まで楽しんで！！🌸月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Moses are sepia birds of paradise are paleturquoise everything nice is lovely and what have you そうですね。家でwifi使って落としておいて外出時に見たいんでしょうね。デザインダサいですね😅個人的には一覧のカード1個1個が分かりづらいのが気になります。 おはよ オンラインじゃなくても観れるよって事ですかね。オンラインだと環境によって動画が止まったりしますし。そういった人たちへの救済かなと。しかし相変わらずお気に入りでソートしてもお気に入りに登録していない人ばかり出てきて使いづらいのでどうにかならないのかなぁ…あとデザインがダｓ…「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) bota o filtro sépia ai朝からおハムとかぶるじょわ炭酸水はしっかり寝てくれあっ普通にアニメとかダウンロード出来るようになるのか😳FCの動画ダウンロード機能ってどういう需要なんだろう🤔 しまこちゃんずるい！私今日何も食べてないのに！半分ちょうだい！ おとなアルフィノ、、、だと(°▽°) SEPIA ITZY 있지  もう無理しんどい🤦‍♀️ Sepia is a nice touch.“One day ago” as shown in sepia-filtered footage  あの文出た時スマホ叩き割りかけた「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 絶 対 に 諦 め な いLa nostalgia es una arcoíris color sepia.미취겟네 Qué chimba bb🥰呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunFucked up that everyone loved sepia tone so much back then kalo narasi day, tapi kalo ada sepia mode ya pake itu 넘 화났어요🤬🤬 상돈님 멋지게 대응하신 건 멋쪘.... 笑顔（°▽°*)キャハハ나요즘세금의혜택을못누리고있음 친구필기보고배끼기+교과서보기로밖에공부를못함ㅇ좆갘음みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ아....시바.... 온클좀하자고 나줌하면와파병신이라필기좆도못한다고출석만겨우한다고아무겋도못들으면서몆시간내내하리아픈채로앉아서시간땅에던지는거라고씨발롬들아니들이와이파이사줘니들이as해줘아는것도없으면서언제까지이럴거냐지랄지랄 아 as해달라고*** おはようございます。お返事ならびにご快諾いただきありがとうございます。是非お迎えさせていただきたく存じます。この度もどうぞよろしくお願い申し上げます。 ありがとうございます☺️💕 よろしくお願いします( ˶˙˙˶)✩.*˚ I am always confused when Mexico isn’t in Sepia tone. Also no ambient Salsa music? Hollywood lied to me.의외로개운함 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiうーん微妙半角とか灰色とかつけてなんとかごまかしてきたがｾﾋﾟｱって一般名詞だから名前変えたいな･･･ほんとにバイバイキン言った（笑）鈴さんザベスさんありがとうございました！！！ 小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ pink, purple, dark blue, sepia, white, light grey, dark grey グラブルです👍 言うてくれるならいいんじゃない？ 罠置いて捕獲用麻酔玉投げたらおっけいよ！Sepia.. GOLDEN VOICE JUNHOE Moses are sepia bluebells are blue spice is sweet and so on周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） That looked amazing! I love comics that use the sepia-like coloring, its just pleasing and easy to look at. Your panel set ups are also really nice. I don't know how to make comics either but I can say dont buy books that teach you how, most are wrong lol Pinterest is awesome! おはようございます！！ 楽しみすぎてまだ家なのに泣きそうです！！ 分かるわぁ〜ww子どもだけ欲しいから遺伝子だけ提供してね♡ってww 分かる分かるww お尻で話が盛り上がるとかヤバい母娘wwwでもそうだねぇ〜😂真面目な話、教育上どうなんだろうねww セピアちゃんになら追い掛けられてもいい Love the cinematography: the desaturation, the sepia tone and deliciously lyrical shots. Hat's off to the DP and crew. そういえば…あたしはまだフォローされてないなぁ…w💦 セクすぃーなおねいさんからフォローはされているけどww♡ ロゴ作りすごい、、！ 才能🙏💖 Filtro sépia kkkkkkkkkk もう朝ごはん食べたんだね！ 用事があるとかではないのなら寝てしまえ〜💫 まじよｗｗ なぜ私だけてなったけどｗｗ←そこじゃない でしょｗｗ 子どもほしさに相手を見つけたいもんｗｗ むしろお尻くらいなら、それで盛り上がる母娘ってある意味仲良くていいなとも思ったりｗｗ でも教育上よろしくないかな、どうかなｗｗ やったあ😉❤️ ストーカーなんてしないから安心してね( '-' 三 '-' )←店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ And since wokeness is all about digging up old bones remixing issues to fit today's sensibilities, Ebony White Whitewash need further help (name changes) as well as introducing unsung POC heroes of the Golden Age...Carl Lumbly as Isaiah Bradley might open that door on Disney+ I love the golden age characters..Marvel AND DC, actually. The only problem (as discussed on SUN's show) is we need some retconning for black characters of the GA. Tanehisi Coates touched on this during his short BP The Crew run...there's a lot of potential exploring this おけちゃんおはよ〜❤️ ねんむうい😪 그러니까요...왜 그러시는 건지...! セピアちゃんおはよーん！ 目しょぼしぼする時あるよね〜( ☉_☉) ﾊﾟﾁｸﾘ｡ 俺は起きて朝ごはんたべたけどもう一回寝ようかな…Sepia is so fucking cred. いえいえ˙˚ʚ₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎ɞ˚ べろべろちゅっちゅｗｗ なるほどそうだったのね！リプくれてありがとうね☺️💖 Marvel characters don't REALLY operate like DC IPs BUT they DO have a "personality." Marvel's success lies w/their ability2 convey2 the audience their heroes are "people." DC animated in the 2000s opened the door to this yet Snyder's vison tried 2 backdoor it via this remix-meh 어제 봤는데 넘 재밌었어요 ㅎㅎ 중간에 미꾸라지 같은 댓글 빼고요.Noses , sepia asters are firebrick ; be sweet and so on おはよ〜☺️💗💖Me apetecen alcachofas y sepia a la plancha. Ultra feliz sería con esos manjares frente a mi. ゆうちゃんおはよーん！ 眠過ぎて目がしょぼしぼ( ³_³ ) こんにちは、はじめまして！ 同じギルドのセピアです💫 フォロー失礼しました🕊🌿 よければ仲良くしてください❤️ おはにょ 고생 많으셨고 다시 한 번 넘 감사해요😘😘😘 And a heavy dose of sepia I'll tell ya'll something... Shazam and BoP were lighter and I prefer JL over that. I want more Rated R CBMs honestly. It doesn't work for all characters in all situations but I usually prefer it for example, Deadpool, Joker and Logan. おかえりなさい♡ あ、ここのアカウントもしアレだったらリムブロおっけーだよ👍✨ わーいヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ あざ！( ⌯᷄௰⌯᷅ ) Justice Society, given they're from the golden age, is traditionally lighter and brighter than Snyder's stuff by a country mile. They effectively give ATT/WB/DCE an opportunity to soft-reboot this whole extended universe thing and forge a different path. For better or for worse. おかえりなさーーーい待ってたよ💞💞 おはよ〜( *´꒳`*)੭⁾⁾ おはきょ♬♪ 可愛い〜🌷🌿 欲張り仲間いてよかった☺️ せーちゃんはリスト使ってる？？ おはlly *.゜🌸🍃💫｡:+*.゜🌸🍃💫｡:+ The bottom line is, although Zax' JL was "better," it tonally sux if one is trying to craft an interconnected universe. No high/lows and VERY flat humor. For a Watchman story it works but not for a DC story. Let Flash "remix" that universe keep it pushing. JSおはようございます😪💤🛏 Baleares....cara sépia...Baleares Agree with CBR, particularly this point: "an evil, Injustice-inspired Superman would likely only throw salt in the wound. Thus, moving away from these characters outside of solo films and focusing on the comparatively unknown Justice Society might be better for right now." i see you use sepia tone on your ebooks app Todo sepia lol Googles: 'How do I get a Sepia screen filter off my phone?'Noses are sepia gerbera daisies are lightblue sugar is sweet and so on También tengo yo eso 4000 tengo guardados por si acaso. Creo que estoy enferma. Y el cuaderno que tengo está amarillento , así como sepia parece. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 エレガントとピュアは私に任せて( ∩ • ̫• )⊃=͟͟͞͞ ♡︎ Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. preto sépia tava sépia 遺伝子提供者www 確かになww ある意味で提供者やんなwww😂 ヤバいぜwww あたしも想像出来てしまったwww😂 デーエムで添付しときます(´؂∂｀)💖💗💓Après 5 épisodes, Superman Lois est toujours aussi cool. Les effets spéciaux sont même plutôt réussis. Le seul défaut, c'est peut-être la photographie un peu terne, couleur sepia. and is that yordan sepia? そうだっっww！！！ とっても健全であるっっww😎💖 wwww ちょwwマジかっ(๑*д*๑)ww 多分、そうだと思うwww😂 なぜにww😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I have an Ozzie sepia psa 10 Stendiamo un velo pietoso😑 Prima o poi qualcuno si fa male con sta "seppia volante"🤮 His father must be proud茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 私もFF内全員と絡みたいって欲張りなので、そのくらいがいいと思いますᐡ •̥ ̫ •̥ ᐡSepia, GOLDEN VOICE JUNHOE nunca hay suficiente sepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Me apuesto a que todos esos fondos sepia, ya sean edificio, pueblo o paraje, son "un personaje más" en la historia. 🙄No falla.To tendo aula, aí olho pela janela e Deus resolver colocar filtro sépia no mundo, ta tudo laranja la fora De locos sepiaMeu Deus parece que tô num filme que algum estadunidense fotografou a América Latina ta absolutamente tudo em sépia amarelado sepia 😩😩😩Cachoeiras ativou o modo Sépia... tá meio amarelada Si te entiendo. Tengo algunos diarios de esos años y las fotografías son increíbles, aparte el color sepia le da otro sentimiento. Me gustan mucho estas cosas. Si lo digitalizas será top y de paso ya no necesitas después estar tocando los diarios. Gracias. is the sepia filter too obvious?モデル／たかき様 ステージ／ 螺旋階段のある展示室　MIZU様 アクセサリ／ 演説台　惨劇くま様（改変） 壊せるオブジェクトセット　キャベツ鉢様（改変） エフェクト／ PowerShader v3 角砂糖様 o_Monochrome o_Sepia o_postKeying おたもん様 ExcellentShadow2 SvDOF　そぼろ様 O apedeuta, o esquerdopata, o petralha, o usurpador da República, o que queria controlar a imprensa, o projeto de 20 anos de poder, o babalaorixá da banania, rsssr... PQP. Quem lê desde a tá sépia, rs. Muito bom!Nostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia.A Jana se le cayó el móvil en el WC y cada día le está cambiando el color de pantalla. De verde, al magenta y ahora dice que se ve sepia. Pues nos ha mandado una CAPTURA DE PANTALLA para enseñarnos el color por el que va. NO PUEDO MÁS HAHAHAHAHHAHHAHAHAHA purple and sepiaNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...Le he querido echar unos minutos a La Justicia es Gris del señor Snyder y virgen Santa. Deberían de hacer solo una categoría de los Oscars por sus huevos morenos . Ahora que me la ponga con filtro sepia en honor a su Detective Marciano , por favor ! Sepia Sepia早朝のお返事申し訳ございません。 これから仕事が始まりますので、あれば休憩時間に。 難しい場合は夜にご連絡回らせて頂きます。 おはようございます。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 早ければお昼頃、遅くなりましたら夜に改めてご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 おはようございます。 フォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。 おはようございます。 かしこまりました。 在庫ががございましたら、代行可能です。 詳しい話はDMにてお話させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 ありがとう😊今後またどう変わっていくんだかw きれーい！おめでとう👏🏻🎉✨ What’s the deal with the sepia tone?あつ森しながら配信見とったら腹空きゲーミング Mi tinta favorita para uso general es la Agrax Earthshade, pero Citadel es una marca cara, para saber a qué vas. Si tienes a mano una tienda del hobby, o cuando vayas a Sevilla, busca la tinta sepia de Vallejo, porque veo que tu set de DD no trae lavados. Las tintas son oro."Los arcoíris ahora serán tono sepia"魔界村よりマシって言ってボス討伐出来たの強すぎ おつ〜おはようございます。 行ってきます。Las imágenes mejoran sustancialmente poniéndole un filtro sepia. Todo, excepto las fotos de una sentencia que te niega la razón. CARA SEPIA Rather yellow than orange, though the sepia of these pics do make it look more orange 2. dependrá moltissím del producte que vols substituir. Per exemple, la sépia pots probar amb bolets macerats en la barreja d’algues que et deia; per la tonyina fer lo mateix amb tofu fet migues. Si busques "[producte que vols substituir] vegan” en google trobarás més idees.김볶밥 맛잇군 김치먹는게5년만이다nella mia lunga camminata di oggi senza telefono nel quartiere ho preso una strada diversa e ho scoperto 1. un parchetto con un ruscello carino in mezzo 2. l'ambasciata dell'Iraq e all'interno del suo giardino un gatto nero uguale a seppia che mi ha guardato e siamo amicx oraLoving the sepia filter nature has put out todayYo: Explícale a tu amiguita qué es un pulpo. Hijo: Es como una sepia... Amiguita: 😳 Oh però és que m'interessa tot! No sé, saps algun acosa que puga gastar per a substituir la sépia en un arròs? I la tonyina de llauna?Vamos continuar a viver em modo “filtro sépia” por muitos dias?편의점가는대 검은색옷입엇더니ㄹㅇ어둠의자식임요즘언어능력이개딸린다 졸려서그런겅진몰겟는디 어순이...그 잇잔아 노답이야The dust storm in Delhi had such a Sepia tone to it that they could have shot some Mexican show here.잘잤어요자기를진심으로하는사람이있나? 그럼 엄마뉴짤쪄왔어요는유사모녀관계임샴푸바꿧더니사방에서단내가나서하루종일두ㅣ져가는중 역시샴푸는민트향이짱이야....시발잘거야 Sepia a la bruta本屋さんにあるかな Why is a child out at 2:00 am in the morningsepiaさんのコルちゃん履いてなくないですか主人公二人ではあんまりって感じですね珍しくにーてんさんよんを見ているMas esse tempo tá tão estranho parece que tô vendo as coisas lá fora com o filtro sépia nos olhos credo 😣いやあ…わからんけど…日本語だったら一太郎の方がいいんでは… ですよね💦雀の頃、景色にびっくりしてあれこれ見ていたのに今では早々と通り過ぎてしまいますもんね( ˊᵕˋ ;)💦 そういう遊び方もしたいですよね✨運営さん…頑張ってくれないかな！ついでにフレさん限定ツリーハウスも！←comer sepia Thanksそうだったのか… Al nero di seppia 😂😂😂 Peach pink light blue mint orange sepia쓰리커는사람이할짓이아니야나는진짜 나는너무내기력을과대평가했어애들하고하는거암것두없음 진짜뒺리거같 no no i meant the brown,, my natural hair. rn i look like i dunked my head in a weird sepia filter Que una sepia es un molusco cefalópodo y no un cetaceo. Un cetaceo es una ballena, y si el redactor de esa noticia considera que ese cetaceo es de gran tamaño, cuando vea una ballena azul adulta se caga por la pata abajo... 🤣🤣🤣Antes de la 4t México era como se ve en todas las películas Americanas. Hasta con el tono sepia.잔다.(폰함) 찐으로잔다.(편의점감) Peach pink orange sepia :D Thought that too, but if its so scandalous wouldn't that hurt a job at Newsmax too? Sounds like a stupid question Net so n kak sepia ☺ あーｯｯｯｯ返信遅くなってすみませぬ(土下座) 今通知(魔窟)を開きましたｯｯｯ 有り難う御座います、 此方も今アイス君を描いて練習中です…！ 配信等、保存等把握しました！ 大丈夫ですよー！ Easy The Court Jester Seen it already and I was admittedly underwhelmed A lot of sound and fury signifying nothing. I thought it was hollow야 나 진짜 뒤져 나더깨어있으면진짜죽어 나잘거야 커어어어어(15분후에ㄹㅇ잔다고트윗ㅆ,ㅁ) Those black people are scary All four Randy for Lewis gold star - Yordan sepia - Tatis -  Seen it already. Full of sound and fury signifying nothing. I thought it was hollow (and there's a scared black man afraid of his own shadow in it)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Randy. Lewis Gold Yordon Sepia? Tatis前開きで丈の長いパジャマ可愛いのない☹️ 妥協したくないけど時間もない☹️잔다는소리만몆번을시발 ㄹㅇ잠 Yonder Topps chrome Sepia? Sepia.자야하느넫 교실보내고진ㅉ자잔다저잘거니까잘끌고다녀주세요plzもういい加減寝ないと…毎日の自由時間が儚すぎる…편의점가서먹을거사고 커엉어어ㅓ어어어엉数時間遅れで騒いでる間にクロモスの曲来てたのか！ あとでまたDLしなきゃね シュンです😣(元ネタ知らない) か、かっこよ…😳 애들싸우는거보고파서...ㅋㅋチタンもおでこ見せてるのほんともう… 今回のブロマイドデザインした人おでこフェチなのでは？ 好きだから軽率に増やしていいよ자고십음今回のガチャどうしようかな…最推しの闇堕ちブロマイドが万が一出てきてしまったら困るから石温存したいけどリカオさんほしい…とりあえず10連しよ 未だに黄ハモ法廷リカオさんいないから尚のことほしくなっちゃうんだろうなあSepia. GOLDEN VOICE JUNHOE Este filtro sepia na rua tá top.. ｱﾁｬｰ😥У меня каждый раз замыкает сердце, я смотрю на сестрёнку, вижу отражение своих собственных чувств в её глазах, и мы молчим, не говорим не слова. Потому что знаем, что просто бесполезно.ダーク化リカオさんめっちゃすき 前髪のアレンジがたまらない しかもメガネ…メガネかけてる… 逆転裁判の敵検事として出てきそう いや弁護士だけど 으악 살려주세요 삭제 금지여요 ㅎㅎㅎㅎ 杞憂民も大泣き 俺かなしいよ…もし修正までに間に合ったらミクさんの分もアナザー2で作っておきたいなあ 不具合ゆえのおこぼれをもらってるだけだから間に合わなければ潔く諦める やっぱ俺たち夫婦まではいかない関係だったんだな… 😟別れよう男の子だって言えーーーーーーーーーーーっ！！！！！！！！ ごめん一瞬だけラブホに見えた 💒나잘래 근데자면안될거같아분위기보고 아냐잘래 ㅅㅂ자지마! It took the sepia filter for me to realize this but Mac Jones = Eli Manning나자고싶어？...持ち帰るが....(麻袋を持ってくる音)Sepia malam ini ku takkan pulang나언제잘수있어アンセル"くん"なの？？？？ するか💍原神やる俺「妹さん！！！！！！！お兄さんを僕にください！！！！！！！！ほしぃ！！！！ほしぃーーーーーーっ！！！！！！！」porque el día de hoy tiene un filtro sepia en Sevilla?my flatmate just dragged my Instagram: “everything you post is so dirty. Everything has a sepia effect” 😫 結婚Sepia GOLDEN VOICE JUNHOE  สี sepia ค่ะ何も学んでないわね私よ………… お前の描く🌶がこの世で一番好きだよ毎回深夜1時近くや過ぎて寝てるから翌朝に今日こそは絶対に早く寝るって決めたはずなのにいつもこの時間になってるのをもう5日連続でやらかしてるんですけどアホすぎんか自分これに加えて天使か？？ってくらいのウルトラ可愛い高音歌声出せるからふゆかちゃん凄すぎん？？ Cheers. Thought about highlights but like it as is. Just sepia ink over Vallejo bronze. 으악 한자는 처음이라으악 종이면 찢엇ㄱ을 것....로고야 미안... 아닞니다 아니에요 지우시면 안 됩니다아아악風呂で寝てました！！！！！ 으악 자꾸 여기에 달면 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지울까말까 기로에 서 있는데...! 와 증말 세피아샘 매번 느끼지만 짱 금손이셔요...👍👍👍 ほんと感謝しかない😭😭😭 アカウント無事作り直したよ〜！( ˊᵕˋ )♡Se ha quedado puesto el filtro sepia정말 맞는 말 같다...오프에서 못 꺼낼 말은 온라인에서도 꺼내지 말자...이거 어디 벽에 걸어두어야만 으아악 ndnmdnnfbdn man i remember when she was famous for editing and would flip her shit if people "copied her" like babe,,, thats a sepia filter over a collage of stolen images from weheartit. 완성해주세요..화이팅🤗🤗디용 해서 댓글 스륵 올리니까...어...그건 정말 아닌거같아요...刀剣乱舞は名前だけ聞いててわかんね〜〜とか思ってる時にバディスン関連で双葉せんせの画像欄見てたら出てきた明石くん見て「あぁとうらぶ？で双葉せんせが描いてる子だ〜ふ〜ん」程度の認識がここまで狂うとか当時の私は微塵も思ってなかったよいつからここまで明石国行に狂い始めたのかわかんねぇな明石くんと長谷部〜〜〜！！！は〜〜〜〜！！おめでとう〜！！！😭😭💕💕 確かにプラは軽いね😊 いーえー❣️Me ofende más el tono sepia para escenas en México que speedy Gonzalez イケメン！！！！안쪽좆됏다고?음악 듣는 것처럼 상돈 님 인라 듣고있는데 굉장한 사람이었군요포니테일달라고*****************88 얇은눈썹말고굵눈썹으로. うけとるううう！！年に1回に明石くんと長谷部が溢れかえる日ですねおめでとうございますそしてありがとうございます しまこちゃん偉い！ 私も明日顔が浮腫まないよう飲まないです😌 갈색 남캐 초록 여캐임 나두 알아 ㅎㅎ 와개잘생ㄱㅆ다 진짜말두안됨 으아악 지우고싶어요 응 물론이지야 잠시만있어봐 잠시만ㅎㅎ 엄청멋있어여... 흐아아아아아아아아아아아아아아아아앙 야니새끼그려와도되? やったぜぇい(´ω｀*) :매도요? 어...더러운 새끼. 매도해주세요 ほんと！？やったー🙌 にあうううううう Pero si empezar siendo un mierdas e ir mejorando es la mejor parte lol .... 씨발슈슉슉슉 염병하네죽어죽어죽어죽어 열등한웅엥 조용히해주 슉 슈슉うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー キャンマラに追われてせっかくの良い景色もスルーしがちですからねぇ:(´◦ω◦｀): 今一度、好きな場所とかフレンドさんと見つけるのも良い遊び方ですね😁✨괜히스진따라와서 자야하기때문에그냥화장실에서ㅌㅌ하기로함 그럼....이참에 트친을 해 보아요 자잔 맞트친만 해주시는 줄 알았어서..👉👈O céu está mesmo com filtro sépia Wacha niweke Sepia tone, so they look artistic 😌 감사합니다잇!!! 고생하셨슴다잇!!!「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください고막전전남친 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 올스타전이면 즌3도 지난거니까 전이 3번 들어가야 하지 않을까 よきだよ〜！ またよろしくね💓MMO無限にやっちゃうやばい포니테일굵은눈썹반눈캐한테매도당하고싶다 似合うな♪ 아니 단어 뜻을 이렇게...! ㅋㅋ ㅋㅋ 제가 더 뿌듯하네요...쓴 단어처럼 꼭 정복자가 되시길..!! あああ分かりすぎるううう…😭 いちにちひとつしか進めないᜊﬞﬞ ᶻᶻᶻ 了解です。 なるべくいけるようにします。자고싶음 으아악 뜯긴다 헉 그렇군요 그래도 받아주시면... 아개웃겨요ㅠ 세피아님 한 입 먹어버리기 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 저도 진짜 자주...잘려요 제 답변이 그렇게나 맛있는 것인가...! 헉.. 그냥 이뻐서 맘 누르고 간거였는데 감사합니다! ^^どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ? 우는 건데 왜 잘렸대 헝..ㅡ ...항 ですよね！お写真とかも映えそうですし！ それ良きですね😆💕お互いのお好きなスポット回ったりキャンマラしながらここいいねって足を止めたり…本当に楽しそうです✨ 1パーツ1インフォ縛りに毎日やられる、、 ? 아니요..?혈중포니농도부족 sepiaЯблуко Apple La manzana відразу sepia, мексиканка вчителька в якої йобнутий брат з картелю, donde estas yolandaaa, день мертвих Nihao чин чон щинци чончан кхе *жере єнота* 이런 걸 천재라고 하는 거죠? 샘님 잊지않고 기억해주셔서 감사합니다❤❤ 정말 멋드러진 글씨네요❣❣❣ 혹시 제가 발음을 잘 몰라서 그런데 저 단어를 어떻게 읽어야하는지 알려주실 수 있나요?😂 Sepia Sepia Sepia 아!!!! 아니 바하라...? 바하다? 정도까지는 알아봤는데 발할라였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어플 같은 거 쓰시는 거예요? 🥺 ビックリするくらい進まなすぎて…아맞다 한번더 언급하러 가야지 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이건 좀 제가....난해하게 썼네요 제가봐도... Valhalla 라는 단어랍니다... Então tanto esse como The Batman me dão a ideia de inspiração em Seven o que tenho nada contra, mas esse parece muito mais na cara até o visual de sépia tem nesse 헐..... 너무 예뻐요 머 쓰신 거예요?? 제가 이런 걸 잘 못알아봐서... ...... ... . . 장벽을 넘고 넘어....아무튼 대단하시다고 생각... わかりみですん… 素敵すぎてリンクを探してしまいました( '-' 三 '-' )♡♡ pink, dark blue, mint, yellow, sepia, dark grey やーんめっちゃ嬉しい〜夢が膨らむ💞💞 その前に遺伝子提供者探さなきゃ🤦‍♀️ｗｗ ちっちゃい子がそんなこといってたらｗｗ もうｗｗただごとじゃないｗｗｗｗ けど、将来そんな会話してそうだなって想像できちゃうｗｗ なら遠慮なく揉みに行く🤤❤️ 住所プリーズ🤤←시발거 良くも悪くも悩まされてますね(笑) 大丈夫ですaスrンにはドMなので、苦行も喜んで受けます(血涙) sepiaさんの方もです～！ ご協力できる事はできる範囲で致しますので👍🏻 手が滑ってとかあり得えるもんね💦 うちの母はガラス重いよ！どっちでもいいでしょ〜だった🤔 ありがとう♡ Me consta que Serigne no habrá cobrado de vuestro dinero como 80000 € de diputaciones por mirar al vacío. -No vale con ponerse una camisetita ajustada del ejército. -No vale con comprar banderitas XXXL para ser el patriotilla de sello sepia. La democracia es otra cosa. そうだそうしよう！！ｗｗ 私たちとっても健全だからね😎❤️ 私はVDとWDで2回連続ニコルのマグネットバッチが初日売り切れで大変怒りを覚えました（笑）あいさんもいろんな意味で毎回悩まされてる、お一人だと思いますが、楽しんでいきましょうね😂 I’m pretty sure the joke is that Snyder already saps the majority of the colour out of his movies by making them grainy, sepia-toned hellscapes, so going the extra step to actual BW is a tad redundant.Hoje tou a sentir que tou num filme no México ou na Síria carregado do filtro sépia de tao amarelo que o céu está それも大いに分かります～😅 イベント限定グッズとうたっているので、それも大いに目当てで予約している部分もあるし買えるはずたった物が買えない悔しさは辛いですよ。 しかも2日と持たないなんて... 初日に色々揃えておいて良かったと安心してる勢ですけど💦 頑張れGカフェくん(笑) Mexico vibe is Sepia tone なるほど了解です←シークレットは確認できてないけどフリーダム1つしかラインナップにないっぽいぞ！！これは厳しい戦いだ😅 ご馳走さまです///// [ Hamada Asahi ] I'm looking for a cow who can be my support system, have a good personality, humoris, talkactive and love to sharing random thingy. I adore So Junghwan, Sappy, Sepi, Sepia,  기다리는 거 아주 잘하니까 부담 가지지 마세요ㅋㅋㅋㅋ やべやべww🤤🤤🤤🤤 水分補給しとかないとなww🤤🤤🤤🤤 いつもより多く出てるからww🤤🤤🤤🤤💖💕 あれ土曜日も出勤されるんですか？I should have read the shipping and tracking FAQ before placing and order for Souk Sepia.ガンプラパッケージアートコレクション7出たみたいね！SEEDシリーズの機体は出るまでチョコ食べるゾ☺️ そうそうww！！「あたし達はただヒップやバストが見たいだけなんだっ✨」って訴えていこうww😎💖💕 セピアちゃんすっごいいいママになるよ😊💕！ なんか想像したら笑いの絶えない親子になりそう😍💖✨ 娘もお尻フェチ…ソイツはヤバいぜww あの女の人のお尻、いい尻してるよね〜とか言っちまわないかな(•́ω•̀;≡;•́ω•̀)ｱﾀﾌﾀwww どうぞどうぞ*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*✨✨ お返事ありがとうございます。是非お願いしたいです。DM、フォローともに大丈夫です。こちらもフォロー失礼致します🙇‍♀️ こんばんは。お返事、ご快諾ありがとうございます。 お譲りいただけるとのこと大変嬉しいです。 はい、それではお先にフォローします。 どうぞよろしくお願いいたします。 ありがと💞 燎華さんの安全安心な創作を見ていたいです😭😭安寧が訪れて欲しい……… Вот до осени сказали...... Думоем............ Бабушка продала свой дом, а деньги разделила между сыновьями... 😢 Потому что не было уже сил держать самой хозяйство 😢😢 Они просто хотят, чтобы у меня была квартира в будущем, но я не готова сейчас для квартиры, а позже они, возможно, помочь деньгами уже не смогут... Sépia Ну фиг знает 🤷🏻‍♀️ пусть дадут тебе хотя бы немного больше времени на подумать Нет, не имели, они жили с родителями... Так что лол... Это как прикинь, тебя мелкого, когда ты вообще не знаешь, что ты и кто ты, заставляют выбирать свою будущую профес... АХ ДА БЛИН ТОЧНО.......... そうだよん♪ Мне кажется это очень сложная тактика чтоб просто купить бабушке квартиру👌🏻 🚨🚓🚨🚓🚨 "ооооо, вот в мои гооодыы я уже имела 4 детей, 3 дома, 2 работы и 1 ворчящего мужа! И тебе тооооожеее пораааааа!" Нене, они сказали, я могу не съезжать. А квартиру сдавать можно!! Ну или подселить туда бабушку!오늘안에!! 해시 다한다!! Паххахаах😆 "Лиза, ты как? Покушала? Продлевать отпуск на работе будешь? Нет?... А КАК НАСЧЕТ СЪЕХАТЬ ОТ НАС, МЫ ПОМОЖЕМ!!!1!1!!1?1?1?1?11!!" КТО В 21 ГОД БЕРЕТ КВАРТИРУ В ИПОТЕКУ....... 確かにっ！上からキラキラして綺麗で良いですねっ✨ それでフレンドさんとどこでもお気に入りの場所で座ってお喋りしながらかけらが溜まる…今日はこの場所でのんびりしようとか考えるのも楽しそうですよねっ😆 まさか…払う前に逃げる気か…?! Мой батя делает уборку в доме в пятницу черт возьми... И то ли ему надо, чтобы никто не мешался, то ли просто так, потому что иногда он предъявляет, что ему никто не помогает... Потому что все на работе/учебе... ??? 무슨 말씀이세요...제게 너무 과분하고.. 그보다 나린 님 영상이 저는 너무 존경스러운....사람...저..よしきたきたきた！投げろ！よし！はっはっはっはっは！ みんな、始まったぞ！あっはははっはは！はっはははっは！　－ピクミン２番外編　水中の城ズームイン７－ しかも駐車場はコインパーキングw Мб норм предложение, но я щас огорошена и не чувствую себя готовой иметь блядь квартиру... Ну, все началось с того, что я сказала, что не буду продлевать отпуск на второй работе, чтоб совсем не расслабиться, мы поговорили про законы... Про заработок и О ЛИЗА КСТАТИ КАК НАСЧЁТ ОДНУШКИ В ИПОТЕКУ? МЫ ПОМОЖЕМ)) просто вау, фанфики по мегамозгу подождите, я тут охуеваю тихо 私はまだ程遠いからもっと頑張らねば、、！ 違法駐車でもしたからお願いしたんかなw ゲヘゲヘｗｗｗｗ 私たちよだれにもまみれてるね🤤🤤🤤🤤💓💫← どつかれてもへこたれないぜっ😎🌞✨すみません。 明日も朝から仕事なので本日はこれにて就寝させて頂きます。 また明日ご連絡回らせて頂きます。 Я вообще не поняла откуда у тебя ипотека?! Ты же ее вроде как не оформляла! И вообще это очень странное и резкое предложение. Особенно насчет бабушки :\ なるほど… 私も子どもができた時はそうやってママしてくのかなぁ おけちゃん娘ちゃん思いなんだなぁってほっこり☺️ でも娘ちゃんもおしりフェチっていうのは受け継いでそうだ💞ｗｗ えっいいんですか！！ いいのほんとに？ԅ(*´﹃｀*ԅ)ｸﾞﾍﾍ ｲﾔｱｱｱｱｱｱｱｱ消えないでえ！！！！！消すなら相手を消してェ！！！！！！！！！！・せ・ち・って打ったら変態か変態じゃないかバレる お願いします セピアん 駐車場コインパーキング 車はコインパーキングへウチの会社も利益とことん追求だからわかるけど、現場の人は改善したい、したほうが良いって思ってるけど、上に行くほどリスクを負いたくないし、手堅い売上を追求するのよね。 申請したから受け取れーい！(*ﾉ･ω･)ﾉ⌒。 언젠가 세피아 님처럼 잘 쓰는 날이 오길! 😖✊🏻 Мне сказали думай, Лиза, думай, до осени, а то предлагаем, пока помочь можем... Наташа, это пиздец........ Сижу вот теперь... Не хочу думать... 헉 조금만연습해보시면 할 수 있으실거예요...!! 도전!! ありがと！！やっとだよ( ⍤⃝ 정말 대단하세요•• 하나도 못 쓰지만 저두 따라해보고 싶어지는! よきだよー！☺️ れいちゃんって呼んでもよい？♡りりちゃん少し考えさせてPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets てんちゃんのロアン様強すぎ🥵✨気持ちが落ち着かない しばらく考えさせて 10万超え、、、すごい、、 おめでとう👏👏 Пиздец, какой резкий поворот 0_0あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で え…？！ これ、左、ロザちゃんの字…？！😳😳 こんばんは。 お返事とフォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。Hoses are sepia daisies are olivedrab sugar is sweet and so onWe have dust from Africa in the air so literally everything looks sepia. Makes me feel really good. Same with like crazy intense storms and all weather phenomena really. Why do I feel so good when the weather is strangest こんばんは。お返事ありがとうございます。 代行可能とのことで嬉しく思います。 フォローお願い致します。こちらからお先にフォロー失礼致します。 よろしくお願い致します。심연을 바라보면 개꿀잼 아 니도 나 보던가Dia acordou sépia 쓰읍 내취향이라 그런지퀼좋다는생각밖에안들엇음 귀신한테 영상파달라부탁한거같고 아직 계획도 안했는데요 ㅋㅋКАКАЯ ИПОТЕКА ЧТО.......... Я ТОЛЬКО ПЕРЕСТАЛА ОХУЕВАТЬ С ЗАРПЛАТ И ТРАТ Я ТОЛЬКО ЧТО ПЕРЕСАЖИВАЛА КАКТУСЫ ПОД ПЕСНИ ИЗ МЮЗИКЛОВ, КАКАЯ КВАРТИРА В ИПОТЕКУ....Я: сижу никого не трогаю Родители: а го мы за тебя первый взнос ипотеку внесём за квартиру? Я: что Родители: ну жить ты можешь здесь, а ту будешь сдавать. или мы туда бабушку поселим. Я: что....... はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 是非ご希望の2展開お迎え頂けますと幸いです。 お取り引きの為、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 흐흐 전차스가 더욱 기대됩니다 ㅋㅋㅋㅋ Nice hazy, sepia tone to your image 👍 こんばんは。 お世話になっております。 ご希望の7点のお譲り可能です。 この度もどうぞよろしくお願い致します。 그럼다행이고 아무래도쬐깐커뮤퀄이신경쓰이는편이죠 こんばんは。 お待たせしており、失礼致します。 在庫が残っていましたら、アクリルバッジ代行可能ですが、コースターは上限代行が難しいです。 コースターはバラでしたら承れるのですがいかがでしょうか？ 再度ご検討頂けますと幸いです。 母はガラス派だったけど割れて怪我しちゃったらと思ってプラにしてしちゃった！ かっこいい名前。 せぴあちゃんって呼ぶね(●´ω`●) よろしくお願いしますm투디에과몰입해서반나절이멍햇엇다, 재밌다는뜻이다. (고소고소고소고소고소고소고소고소소소) 아앗 일관성 있게 가야하는데 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 이거 큰일이네요....Why Ashaiman make red like that? Whole place looks like it's being run through a sepia filter Spaghetti al nero di seppia 呼び方セピアちゃんでよき？？¨̮ ¨̮ ¨̮ 넘 예뻐요~~ 갈수록 예뻐지는 것 같아요 _ 감사합니다😍😍😍 무섭고재밋음 こんばんは。 お待たせしており、失礼致します。 在庫ががございましたらコースター、名札バッジ、再販時の缶バ各1BOX代行可能です。 詳しい話はDMにてお話させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。 やっとshowroomメンテナンス終わったから配信出来るよ 뎀드릴게요!! 싶습니다 ㅇ악 잘렸다 こんばんは。ご連絡ありがとうございます。 1BOXお願いしたいです。　DMにて宜しくお願い致します． 혻시저랑....되어있을까요...아니면 팔로하고Hoxe no Gadis na peixería, unha muller en correto sotaque madrileño pediu unha sepia, creo que se percatou da minha expresión facial! Polo menos disimulade algo , cona! CHOCO! こんばんは。 お待たせしており、失礼致します。 コースターの在庫ががございましたら4点代行可能です。 詳しい話はDMにてお話させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。나일댈몆시간째못이어주고있다고존나찡찡찡찡찡찡 빨리끝낸다. こんばんは。 お待たせしており、失礼致します。 コースターのBOX在庫がございましたら代行可能です。 申し訳ございませんが1ボックスとなります。 詳しい話はDMにてお話させて頂けますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/내가시발을두번말하겟다는데이미말햇다고지랄이네자살을반대로하면타살임 자살리버스당하겠음day62 何処だろう？川崎クラブチッタかな？？ ワンマンで楽しかった記憶！시발 良いですね！運営さんのもっとフレンドさんとの交流を大事にして欲しいっていう考えにも一致してますし…！椅子ですとあれです！パラソルが付いてるテーブル！お外席みたいな…あれに座るとパラソルから欠片が降ってくる…そんな感じですと見た目も良いかなーとか思っちゃいましたw Subdued skies of sepia enticing enigma needing motion mayhem storms grey me in zones of thunder outside of this story transforming seas translate me as If I'm a verse and I couldn't write what's easy to forgive myself... you... us...좆됨 앗 네 따로 뭐 다닌 건 없습니다! 인터넷에 글씨들 보고 따라적으며 연습한 정도랍니다('0') 멋져요!! 😽 이거 혼자 연습하신 건가요?! Sepia après j'aime le noir et blanc et le sépia ... ca doit venir de là 😅ほんとうにこれこれこれこれ江戸城での目的ぜんぶ達成〜！ にほんごうが結構頑張ってくれたので今夜は盛大な宴会が行われるでしょうFlakodiablo - Guitarras En Sepia 저도 이번 해시를 통해 폰에 쓰는 법을 열심히 연습중입니다! 수정이 되니 너무....좋네요 히히히 와 진짜 어떻게 이렇게 쓰시는 거예요,,, 대단하세요••😲👍🏻👍🏻 Sèpia, però primer pregunte si és sèpia o potaTL喜怒哀楽詰まってて好き お互いを陥れあってくれil pranzo dei campioni: linguine al nero di seppia, gamberetti fritti え！！なろ！？ そうですよねwｗ 流石にこれよりだいぶ効率落ちても良いからフレンドとおしゃべりしながら欠片が集まるシステムは本当に欲しいですね(*'∀'人) 一緒に座ると欠片が湧き出るイスとか…！？ｗ環式へし切長谷部 グラデーションドーム　しゃち様 障子の部屋のステージ　azyazya様 斬られた和傘　落椿　azyazya様 T_ToonShader GreenerShader_ES　下っ腹P様 ExcellentShadow2 AutoLuminous4 そぼろ様 o_Diffusion o_Monochrome o_Sepia おたもん様 もちろんっ！落ち着いて暇が出来たら また遊んだりお喋りしましょー！😆✨Es cosa mía, o le han puesto un filtro sepia al dia😅 ヤベッww🤤🤤💕💓💗 ゲヘゲヘww🤤💕🤤💕(←キショいぃーww)가을이 불티인게 너무....굉장하네요 온난화같은 し、主催様！！！ありがとうございます、ありがたく使わせて頂きます… www運営さんにどつかれる覚悟でまみれて行こうぜっっ😎💗✨打ち上げ楽しみました、ハッシュドポテトがうまあきHoy el día está como sepia será el fin del mundo?? O simplemente Huelva está contaminadisima「ああ…裏情報やら詳細やら壁打ちはこちらのDMに壁打ちしていただいて構いませんよ。ただ合否には関係しないことと既読スルーかスタンプのみの反応になるのでご了承ください」 おめでと〜ございます！！！ 今度エペやマイクラしましょう！！！！！！ あの効率ですとそうですよねw死屍累々になるのもやむ無しですw むしろ寝落ち(放置)してしまった方が欠片貯まりそうですもん🤣 そうなんだよぉ…背中を見て育っちゃうからさ…💦 ヤバいなってストップかかるわけさ…😅ww良くも悪くもww ニキちゃんのお尻といい、娘のお尻といい…ww あたし、いつかシャイニキの運営さんにどつかれるんじゃなかろうかってヒヤヒヤしてるよw😭 セピアちゃん揉んでみるかい？うちの娘のww해시다하면 아직 확인못한분들 언급해드려야지 受かるかも分からないのに主催様に壁打ちしたい欲望が止まらないのだが誰か助けて欲しい Sepia 1 , play off 1 , casual affair 1 , pink guava 1 Double wind1,lay down1,coral moon 1, bake beige1,sepia1 Laydown1, pink guava1 laydown 1 Play off 1 , coral moon 1 , casual affair 1 Laydown 1 / sepia 1 / Laydown 1 , sepia 1 Sepia 1 Pink guava1, Breeze way1, spot player1 Pink Guava1, Coral Moon1 Laydown 1 Lay down 1/casual affair 1 laydown 1 , sepia 1 Sepia 1 Laydown 1 Casual affair 1 laydown 1 Pink guava 1 Coral moon 1 , sepia 1 , breeze way1 laydown 1a perda deste emoji está a desencadear um mental breakdown ENORME o meu cabelo ta feio sinto falta de contacto humano tenh fome nao percebo o server de discord em que entrei ta nevoeiro com filtro de sépia??? o meu pai nao me amaHoy es un día sepia en Portugal. Amaneció, sin amanecer, es de día sin sentirse de día... es un día más. マジで忙しい💦w 頑張って新生活の準備しなきゃ😂😂 またのんびりと一緒にゲームしたりこれからも仲良くしてくださいな😆🙏✨Tou a curtir bué desse filtro sépia hojeel día luce color sepiaHas a movie in sepia tone and then I saw the words Cheese Nuts and I quote I'm a big playground. Boooooni gli spaghetti al nero di seppia Gracias! Todo salió muy bien. Ya veo la vida con colores vivos y luminosidad. El sepia quedó para las fotos vintage. 😁😘🦋💜 HDL値が高いのはむしろいいことですよ〜！ 脂肪を溜め込まないっていう素敵な数値✨ Lo de citarme voy a tomármelo por lo de la sepia gigante requemada de la foto y no por lo del cetáceo de grandes dimensiones. ¿A quién quiero engañar? Fosse davvero al nero di seppia ci sarebbe da sboccare al primo morso...😂😂😂😂😂😂Ahahah parece que o dia está com um efeito sépia requisitos principais da categoria: - filme com filtro sépia - melhores partes bem escuras, pq faltou dinheiro pra fazer os efeitos direito ありがとうございますっ！！ 実際木の下で放置して光集めする人も多いですから まるで宴会の後みたいになってますよwｗ っぱ綾鷹よ🍵Poeira do Saara aplicou filtro sépia em Faro hoje明石くん私と花見酒しよ〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！😭😭😭😭😭😭😭😭(クソやば夢女の妄言)今、仕事が終わりました。 家に帰ってからご連絡回らせて頂きます。 申し訳ございません。 きっとそう💫 新卒の気持ちを思い出して頑張るよん！ ね、進学とか就職とかで環境変わる時期だもんね🌸 めちゃくちゃにえっちでエロいのでショコラちゃんももつーまるでやってみ……白とピンクだし絶対綺麗でえっちだよ………(語彙力の敗北) 🙋‍♀️〜！！ アウト❕❕❕❕❕❕❕Hoy parece Abu Dhabi. Parece que vivimos con un filtro sepia. Se ve todo amarillento!! eu pensava que os filtros sépia só se usavam nas séries de época... 転職か〜〜(*´ `) きっと心機一転覚えることたくさんで大変だよね！ 4月って新生活って感じするもんね🥺 ありがとうございます！！！！🥰🥰 言ってることがもう健全ギリギリー！ｗｗ シフォンちゃんは悪くないから謝らないで〜！ 垢作り直すのかな？？ちょっとメンディだね、ほんとお疲れさま😭[朗報]Sepiaさん起きる。作戦会議中に椅子で寝てたらしい いえいえ！これくらいしかできないから😂💦 ギルドの本領発揮するためにも力になりたい💪！ めでたいめでたいﾜｯｼｮｫｲ！！！！ 是非とも私とでぢさんともやりましょうず← What about a charcoal sketch of the 30 ton guillotine blast door to the tunnel? Or a sepia of the on-site sewage treatment plant? Where do we “draw the line”? This is a slippery slope down the mountain...みんなリスト活用してるすごいなぁ 私はいま仲良くしてくれてる人もあまり絡めてない人も仲良くなりたいって欲張りだから、向いてないのかなぁ笑🤣Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 気ぃつげて！！！ ありがとう😭😭 どっちでも助けになってることに変わりないから、セピアちゃんに任せるよ〜！ほんとにありがとう😭 なってないかも！なろ〜？！？！ lleva filtro sepia 헉 대단하셔 우연히도 최근에 또 봤걸랑요... 유튭 기록에서 퍼왔지요 헤헤 おっ？爆誕おめでとうだっぜ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!今度お祝いエペしましょうぜぃ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ！生涯現役でありたいよのぉ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 오왁완전빠르시다 맞아요 여기에 언급이 있었습니다! いえいえ！！ しばらくお待たせしちゃってごめんね😢 그 유튭에 미스티크 관련 영상에서 언급 있긴 있었러요! 링크를 가져와야하는데....후다닥 私も少しでも協力したいなー！♡ シフォンさんの投稿をリツイートよりはコピーかスクショして投稿の方がよいかな？？— TAKE NOTES - ALURNYA CAMPURAN nanti kejadian yang terjadi di masa lampau dintandai dengan filter (sepia atau gak hitam putih) - Aku akan berusaha untuk selalu kasih warning setiap mau pergantian waktu, tapi kalo kelupaan maaf ya, inget aja kalo beda filter berarti lagi tbもっかい紹介PV見てきたけどクソデカ感情で死ぬ…………🐰………………ほんと好き みんちゃんお疲れさまです〜！✨ Así mejor. La cobertura me traiciona o me manda senales y únicamente veía un fondo sepia. 私はね、転職活動が終わって、入社になるんだ〜🌸 でもやっぱ年度始めでもあり、月初めでもあるからかな、この時期忙しいよねみんな🥺주주 님 밍구 님 곡 발매된거 들으시면 3까지 가시겠는데....(흘깃Roses are sepia thymes are linen water is black, and so on.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない오보에의 전말은 알았으나 악기 소리도 이게...조금 결 다르게 해줬으면 다채로웠을지도...! 가끔 도입 악기만 듣고 이게 뭐지 하면서 헷갈리는 곡들 아직도 있어가지고... 그...삼도천이랑 달팽이 물방울소리가 아아주 똑같은 그런것처럼요....물방울소리도 깅태 님 같은 뵥뵥 소리도 있고 얼마나 많[緊急]Sepiaさんが活動中にいきなりどっか行って連絡ないんだけど誰か連絡取れませんか？ 私もそんなてんてんすきらぶ💋 おけちゃん垂れてるぞ🤤🤤💞❤️ｗｗ 朝がお早いのお疲れ様ですm(*_ _)m わぁい！宴会だーーーヾ(o´∀｀o)ノﾜｧｰｨ♪ www寝落ち星の子だらけになりそうですね🤣 いっしょだね✨✨運営に引かれるほどまみれようぜい👍😎✨ｗｗ お互いがんばろうね(ง๑•ᴗ•๑)ว やっぱり4月忙しい仕事多いよね🥺 なるほどそうだよねえ、ちっちゃい子はママがお手本だもんね👩‍👧💓 お尻がｗｗ 娘ちゃんにまでｗｗ 羨ましい← 勝手に死なせられたとてすき(( 私も4月から忙しくなるー！ お互い頑張ろうね💪🔥 勝手に死なせてしまうつもりはなかったんだｗｗ うふ♡ 心が満たされた♡♡←チョロい眠すぎて頭が働いてない、、、 さっきのナイパ参加だけになってしまってごめんなさい🙏 (いつもタイプ遅くて解答できてないけども) Bem que abri os olhos e tava bué o filtro sépia シフォンちゃんありがと〜❣️La nostalgia è un arcobaleno color seppia.伊東健人さん作曲のデモいいなあ OSTERさんの超絶オシャレ編曲が合わさり最強に聴こえる…  I kid you not.. I had the same realisation yesterday.. no more sepia.Según , un famoso director conocido por su excesivo uso del slow motion y el filtro sepia aparecerá en .Mas que tempo de merda este Filtro sepia activated? Vento pa levantar voo? Meu deusパッチが追加されたら久々ララちゃんでメイン進めるかな……🤔💭Me he despertado y lo veo yo en sepia parece que estoy en una peli de MéxicoFriend who recently bought tinted glasses like mine mentioned how he now understands the term, 'seeing with rose-tinted glasses.' I already knew the joke but still refuse to take them off. For years, my vision has been slightly sepia. Imagine how that must shape my world. 단박에 이해해버리기...... 올별전 정말...이미 본인들부터가 진심인平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 N o p I see things in sepia mostly 😔 I can kind of still see purple but ah I confuse it with blue awoo It’s why I stay with MediBang because I memorize its color wheel perfectly HAHAHAHAHAHUHUHUHU Fr tho Gurgaon looks like any third world country in a Hollywood movie rn. Sepia filter jammed on max. Thank you! It’s my first sepia color glass foray. I made 5 sets of these particular earrings...esse dia está em sépia커미션천국 인기현상Presque deux ans que je me demande pourquoi j'ai un ton de couleurs légèrement décalé malgré mes réglages d'ordi et de tablette... ... mes lunettes ont un filtre lumière bleue qui rajoute un léger sépia à ma vue  Justru menurut gue tuh kirana 100% better than sepia渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)Então fui à janela e vi tudo com o filtro sépia... é esta a poeira que falavam ? Sinto que estou no faroeste :))) Tar tengahnya lo bakal sebel banget dah sama sepia. Memperbaiki kaga, makin ancur iya いつも朝が早いので深夜にインするのはたまですからねｗ そうですねっ！宴会するぞぉぉ😆 こうして日夜酔いつぶれる星の子…ｗｗ I started to use that colour in combination with a slightly burnt orange some time around 2015 and never looked back. I think it compliments the sepia and black and white photographs I always have to use.제가 진짜 열심히 들을게요 밍 님.... うまみざわうまみ過ぎて箱買い考えてる そのキスはキスマつける時の音なんよ草 冷ましやすさもガラスだよね💭 最初は慣れないだろうしその辺使いやすいガラスにして、わたしも半年後くらいにチェンジしようかな✊🏻✨ ありがとう〜☺️ 美味しいよねそれ！！！！チュッッッ😘😘😘😘😘😘 ガラスの方が傷は付かないですよね！わたしも調べてたら生後半年くらいになると赤ちゃんがぶん投げて割ることがあるらしいので(笑)、その辺りにプラにチェンジしようかと思ってる🤔 Sepia plancha o sepia mayo? Si es sepia plancha sí, si es sepia mayo prefiero calamares.I just looked outside and the weather is making everything so... Sepia filtered todayああ〜哺乳瓶決めきれない😭 ガラスとプラで迷ってきた😭 おつかれさまんさー☆o(^▽^)oフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/Hj o dia parece que está com filtro sépia おつかれ様でした🍵 Yellow sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉParece que este tom sépia é devido a uma concentração de poeiras vindas do norte de África. Poderá ocorrer chuva de lama. A natureza não podia ser mais óbvia. Estamos todos na lama. OKでし。hoje tempo tá tipo filtro sépia da retrica 🌫 Lisboa! Também está sépia aí? Bizarre, monstrous flex right? Also almost sure as soon as it got going I became lucid and my face, in the mirror, also became monstrous. As soon as that happened lost lucidity. Wake up and everything is sepia. Wtfffuna señora literalmente "yo antes hacia pastel de patata me gusta la cocina y las empanadillas uh y la sepia sabe trabajo dos horas alla al lado soy limpiadora pero a parte de eso ayudante de cocina y los postres que ricos los postres y nadie me quita trabajo la frutería abre?"qué le pasa al día que parece que le han puesto un filtro sepia Yo le saco una foto con el teléfono y la agrando hasta que se pixela para poder leerlo. Mi astigmatismo miope y yo ni con anteojos logramos develar el misterio de esas hormiguitas color sepiaO céu hoje meteu um filtro sépia지금 오열중Como é que se desactiva este filtro sépia?황성제 님은 노래로 계속 하실 줄은 예상하고 있었는데 아니ㅣ아니아니요 안예은 님은 진짜 의왼데요 세상ㅇ마상에クラウドで800いったのに昼寝してたら600まで落ちたのでもう知りません、テリー使いに俺はなる俺のフォロワー、ちょびっとネジがは〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜推しがかっけぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！15分集合なのにまだ電車出なくてびびってる🐰のソロ曲(アンクラ)のイントロ聞く度に胸が締め付けられるんですけどまともなカラオケ配信、やれるなら明日？喉がまともYouTubeにんなもん流すな？知らない人のフリートですねぇ...我が神の霊衣きますね、はい、預言者、俺の勝ち、ガチオブガチHoy Huelva ha amanecido con un filtro sepia 🤨ジャンヌの情報、どこへやった本日は見苦しいものを見せてしまい大変申し訳ございません 責任は元凶の佐渡と特に関連性のないアキマメが腹を切ってお詫びしますは？ふとした瞬間にtlに流すかも知れないしお互いさまさま ルシエンさんがあの時間いらっしゃるのもよくよく考えたら珍しいですもんねw🤭 とっても美味しいので捗りますね〜w今だけなので目一杯堪能しましょ💪(`･ω･´💪)✨天才！！！！！環くんは天才です！！！！ Los antojos de sepia no son tontos. xD全面可愛い。味わいの違う可愛いの詰めあわせ。可愛い。最高の組み合わせじゃん！？やった～！！！！電車で聞いてる上手く歌ってるから会食で流すね 写真待ってます///イケメンの顔剥いで自分の顔にくっつけます❗️Hoje Olhão acordou com um filtro sepiaイケメンは顔がいいから何着ても似合うの強すぎる いつもゲリラではお世話になってます🌸 ①SC† さざんくろす ②せぴあちゃん せぴしゃん ママン せぴあ♪ ③女〜🚺 よろしくです✨✨✨服のセンス絶望感漂ってて帰りたいっすカウンターEGOで罰鳥に逆ギレされたのは懐かしいですなおほほ おめでとうございます！！！🎉🎉🎉 うんうん✨夢に向かって全力で走ったという青春の宝物が出来たねぇ…！ えぇえ！もう明後日っ？！(ﾟДﾟ) 思いのほかスケジュールがっw 大忙しだけど準備中しっかりして良い新生活をスタートさせないとねっ✨御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 네 올라온지 얼마 안된 비하인드예요 이거 새로 나온거에요???Que dia sépia é este? 헉 세상에감사합니다!!!!!!!!!+ 그 노래방 비하인드 올라왔어요 ホモネタはさておきapexは好きなのでむしろウェルカムです！笑El día se ve con un efecto sepia ルシちゃんありがとう🍀*゜ ほんとに、悔いないように終わる形で良かったよ😭✨ 温かい声援どうもありがとうございました！ そうだね！明後日にはもう大学も入学式でめちゃくちゃ大忙し💦w 頑張ります🙌✨このギリギリの時間で、10人で役所に押しかける男子大学生たち… 鼻までちゃんとマスクしなさいよって「…（何話してんのって顔）」履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人걍 팬싱 방금 올라온 비하인드 타래나 만들걸 그랬다最近skyのスクショして満足して上げ忘れる事例が増えてましてねw4月1日２回目のスイパラだしお花見ボイス発売日だし新エヴァ観に行くしで感情が多忙な日になる… こちらこそありがとうございましたーっ！((o(*´∀`*)o)) たまには夜更かししたくなるものでw 桜の下でおしゃべりしてるだけでキャンドルがたまる最高の環境ですからねwｗ ついつい宴会も捗りますｗリールベルト27歳に驚いた iyah sepia😊 お疲れさまっ！これまで頑張ってきた経験がきっとこれからの力になっていくんだね😆 悔いなく最後まで来れた事に対して賞賛を送りたいです✨ 少し休んで、それからまた新たなスタートに向けてビシッと決めなくちゃねっ！ เป็นเหมือนเบลเลยยย 555555 ถ้านับเป็น md ได้หลาย md แล้วนะใน 1 วัน 555555 performances ขึ้นกระจายเลยย 55555555美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 行ってらっしゃい！！ツイコールしてフォロワーと話したらそれはそれで気まずそうっめなぁほんまに暇やな(会食)(陰キャにはつらいって)(帰ったら課題もマイクラもしような)エイプリルフールはとりあえず『ま、嘘なんですけどね』を言いたい。 L’osso di seppia si lo avevano l’anno scorso ma per ora ancora no... devo cercare per i fiori perché non so dove trovarli 😬 Si, lo mangiano tutto e ne sono molto ghiotti 😋 Tra l'altro ha pure tante proprietà.. E non dimenticare l'osso di seppia sempre a disposizione 😁 うんうん雲の上はもうほぼ死んどるんよ w w w w w w 当たり前じゃんセピアちゃ大好きやもん❕떼창 본능 너무 웃김 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ Arròs bullit amb una cua d rap, sèpia i unes galeretes... Triomfantクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/TLローソンしかいないTLリツイートしか並んでねぇ！！！！！！！喋れよ手前！！！！！！！ En igualdad de condiciones de calidad, prefiero sepia. Ante la duda, calamares. Brioche al nero di seppia? 헉 안그래도 방금 찾아서 보고있어요! 감사합니다❣❣ 뱅미니 꺼예요!정제된 언어와...정제된 감정....진짜 정제되어 계시잖아... Tapa calamars bocadillo sepia, q no som madrilenys 🤣🤣🤣사칭보고 위인의 족적을 따라가고자 하는 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 상돈 님 워딩 웃기시다 누구 스토리인가요....기절... Mi hijo es la primera vez que ve esta peli y ... ¡Le ha encantado!. Sigue sorprendiendo que les guste el cine clásico, ¿a ti no? porque ya son casi los 13 y que disfrute de un musical, sin efectos especiales, con media peli en sepia... 特定層がよろこぶしょ 僕の裸の需要どこ 裸の王様春休みもう終わります、マイクラの人生さらば공지 3개중에 하나남았다 하나 뭐예요 으억キュートなおしゃれがだ〜いすき！ 後記憶が飛ぶほどの飲み会もだ〜いすき！🍺(アル中)服選んでくれもーーーーーーーーーーお別れ会行きたくねーーーーーーーーーーーーーーなぁーーーーーーーーーーーーーーーーーー？ はっ⁉まさかしあさんに見られるなんてっ！ エイペックスネタに反応してしまう私を殴りたい。 white, sepia, mint, and yellow when you’re problematic Is that the new Sepia filter? Kurang filter sepia ini独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 와 저 지금 완전 소름돋았잖아요상황파악은 못했는데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 고슐랭가이드란게 너무 웃김 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 고트친 님께 인정받은 부스만 💯점을 받을 수 있다온리전 인기현상 와서 앨범판대 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 職場で笑っちゃいました…🤣뭔데 온리전이 왜 여기서 나와요 (어리둥절절 セピアちゃんww☺️💕 ヨダレヨダレww🤤💓💕아 진짜 캐입 할거임 wwwあたしも欲にまみれた変人だからwww一緒にまみれようwww👍🏻✨분명히 현대문명을 누리지 못하는 늙은이캐를 짜서 갓는데 히마와리너인터넷많이하는사람말투같애.. 自分見てるようで、言葉を柔らかく言うように気を付けようっていう気持ちになったねぇ…😅 あまり公の場で言わないんだけどさ…お尻がたまらん(小声w) 非常にたまりませんなww💓시발단체로이러지마サークル内でキタサンちゃん完凸がぼこぼこ出てきて怖い…😱미취겟음 You don't have to write it now. Just one day in the future, try to complete this story. "Until the day he threw Park Jimin over his shoulder and took him to Hyungnim like a war trophy.That was the day Jungkook found out Kim Taehyung truly did have a heart." This still haunts me🥺 amiga tou sépia com esse surto cinéfila과학하러감ㅇㅇ히마와리~ 히마와리~ 하는 짱구 ost가 있었는데 기억이안나알아낸건좆도없고그냥무섭기만함아프다. 머리. 脳内再生余裕で草 感謝するぜブラザーサポートゲスト意外だったけどめちゃ楽しみ！！！本家のはしゃぎすぎ聞けて嬉しいです天才だよ！！！？？？すごすぎる最高추워서오타가갸심하네 1巻　よお！こっちは掘られてるぅ〜！ 2巻　ホモトロピーは宇宙の秩序だ。私はその反応を早めているに過ぎない。 サポートだけの子早くきて欲しいですよね…！ 私はメジロ家早く揃えてあげたいです…🤤 Sepia うんうん、そうですね！ 分かりやすい！ ありがとうございます！ ファインモーションちゃん早く走らせたいですね、、🥲 トウショウ凸いいですね✨1匹狼強いですし！ メジロドーベルは得意率アップがないので回数重ねる賢さサポの中だとちょっと使いにくいかもしれません💀 上振れ目指す編成の時だけ採用して、基本はその2枚使ってあげる方がいい気がします😔 女の子だけど荒野雑魚です|ω･`)Bruh Why sepia pretty are gainsboro pickering is not lit and so on スイープトウショウ被ってくれたの心強くなりました！ SRのメジロドーベルって3凸までいったんですけど優秀でしたっけ…? 賢さだと1凸マーベラスサンデーか無凸ファインモーションちゃんしか持ってなくて、、 SR重なるだけでも戦力としてはだいぶ心強くなりますもんね〜！ 本命引けるのが1番大事です😭😭😭帝王称号取らせてあげましょ😭😭😭ジブラルタルとコースティックのBL本のタイトルが秀逸過ぎて笑った記憶あるんだけど全然思い出せないPor que le ponen a México un filtro sepia en las peliculas? Jajajaj なるほど！身長みたいだね！ｗｗ← 6歳って、物心ついてくるもんね！ それすら可愛かったり🙊💓 あああ、もう欲望まみれなのを見越されていたのね、、、！ ヤラレタ〜🤦‍♀️ｗｗ 피곤했는데 하나도 안피곤한 마법이네요^^ 結局ちょこちょこSR引いただけでサポは爆死しました🥲 けど本命は引けたのでこれでOK過ぎますね😭✨🍎일댈답장해주고싶다 해주고싶다 サポートの方が育成に響きますしね😭 1%お祈りしながらガチャるよりサポガチャでSR凸らせた方が良い気がします🤔 ですね( ˊᵕˋ ;)💦え、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－ そそそ🥲 私も今すんごい入り浸ってるけど明後日からは低浮上だから、お約束できんしね、、😂 確かにその人が都合つかなくなったら詰みますもんねᐡ •̥ ̫ •̥ ᐡ en blanco y negro, sepia o borrosa, no la tienen jaja 特定の人1人だけしか親密度上げれません！てよりはいいのかも、、ありがとです( ´•_•。)💧 何人か一気に進められるみたいですもんね❕それはチキりますよ､､( ˊᵕˋ ;)💦When I think of a girls trip I think of sun, beach and having fun and when I think of a guys trip I can only see it in a sepia tone with them doing drugs and nothing more たしかに💦笑 でも、これで御相手にはもっと親密度高めてる人いたらって考えてチキっちゃって💦 それめちゃくちゃ寂しくないですか( ˊᵕˋ ;)💦por qué todas las productoras extranjeras creen que en México vemos la vida en tono sepia???胸がいっぱい 最高の12分49秒をありがとう はやくききたいな そうっすよねー 才能開花狙うよりサポのが現実的… キタサン普通に優秀っぽいですよね！Ugh, and that epilogue. My reward for sitting through 4 hours of bleak, sepia-toned slowmo was Jarred Fucking Leto?! 2人で並べてみたい気持ちもある反面、キタサンちゃん1凸で相当強そうなので引いてみたいですよね…🤔 衣装違うだけで育成中は制服が多かったり意外と通常勝負服と変わらないので、サポート引いた方がいい気もします😔親密度って、相互的ではなくて、一方的に気が合う♡って表示になるのかな？？ 残りのジュエルサポートに回すかめちゃ悩みます… Sepia 1 ทันไหมตัววว わかります…もうゲート出たタイミングでわかって泣いてました😭😭😭 セリフ出た瞬間まじで泣くかと思いました、、、 泣きながら引いた甲斐ありますね…😭😭😭よかった…Roses are sepia babys breathes are mediumseagreen sugar is sweet and so on お互い流れ完璧過ぎない？！？！！ やったー！！ わーーーーー！！！おめでとうございます👏👏👏👏👏👏👏すり抜けばっかりで辛かった😭😭😭 天井まで行かなくてよかったー😭😭😭 // DARK BLUE LIGHT BLUE MINT YELLOW ORANGE SEPIA WHITE!!!!! ありがとうございます😊캐입이좃또안댐노가리만깜 そうそう！それそれ！！ 欲望の音が欲しくてさ✨ (欲望の音なだけに、欲望の塊であるw) セピアちゃん…もう既に搭載されてしまっているんだよww♡ 亡くなった祖父が絵が上手かったから多分隔世遺伝されたんだろうね…と勝手に思ってるwww 色々口うるさくなってきたよ〜😅 あたしによく似て我が強いし😅💦120連で引けない😭😭😭😭😭😭😭 sepiaさん初めまして！ フォローありがとうございます🙇‍♂️ フォロバ失礼します(*´ ˘ `*) 護符が弱すぎて全然ステータス上がらんのだが😭 それもあるよね！ 夜勤ある人とかだと19時台仕事中だもんね💼メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Whitexicans cuando van a la central de abastos : 50 fotos con sepia y efecto kodak keee来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし たぶん生活スタイルに配慮してるんじゃないのかなぁ🤔「（でしょ〜という感じで佇んでいる）」今日30日…つまりあとひとつ寝て起き続けたら環くんが誕生日を迎える時空に到達する…！？ もう本当にニキちゃん可愛くて幸せです☺️🤍 ドレスも相まってほんと可愛いですね💓 Great here comes the black men are scum tweetsナイトパーティ、って、始めたての頃は名前的にもてっきり夜だけだと思ってたから、10:10もあるんだってなったよね 朝帰り仕様…？🤔 わわわわご丁寧にありがとうございます😭 えっ綺麗すぎ可愛すぎ、美しすぎ、全て好き😍🤤💓Fam Why sepia foxgloves are sandybrown pickering is not lit and so on いますいます！心狭いですけど殺意湧きます😇내 옆을 밝게 비추던↗↗ 그대~ 아름-다웠던 그대여TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） ありがと好き♡ｗｗ 新1年生！！！ 可愛い娘ちゃんがいるのね！ԅ( *´～｀*ԅ)← 私も絵という絵はすべて棒人間ｗｗ きっとお腹の中で絵の才能を100%吸収して生まれてきたんだねぇ🤣❤️ 아유 귀염 터져라. 너무 귀여워서 깨물어주고 싶은데 잇자국 나면 안 되겠져. 밍규는 소듕하니까 雲の上になっても私とも仲良くしてね🥺🙏❤️加速、速度系の金得一切ないのに全勝で勝ち上がったから、スピードスタミナパワーのバランス大事だなって思う…😇 無事開催できて本当に良かったです。 明日行けるのでとても楽しみにしてます！ お兄様によろしくお伝えください！큰일났다 Il tempo vola 다음곡이 Incanto라니 곡 배치도 이런 배치가 없다..근데 제가 사는 지방까지 오면 콘을 가고싶긴한데 왠지 정신차리라면서 안 보내주실 거 같은 게다가 갈 수 있다해도 예전에 그 부산콘도...—코—시국 때문에 결국 취소했었기 때문에 사람많다고 안 보내주실 것.....ｳｳ……クソデカ感情〜〜ﾌﾟﾘｷｭｱ映画2回目観てきた……副音声があまりにも良すぎて、、、、押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車겉잡을 수 없는 살인충동 줌 접속이 2일째 좆도 안되고 있다 월요일은씨발아무것도못들어갔고 오늘은9초튕을반복하고있름 온클해달라고*************Sepia Maeveキャラとしてはすごく好きでかわいいけどこの子はエロとかそういうんじゃないな、ってなるロリは時々いるっちゃいるんだけどその枠のキャラを立ち絵にしたPCを思いっきりエロに寄せたキャラ付けしたりしたことあるからあんまり信用ならない。まあそういう風になるのは内面的な問題が強いわけだから…… Jajajajajaja, digas mamadas. Todavía te arde el qlo?밍 다만에서 6월 하반기즈음에 전국투어 한다고....그럼 6월에 포레 3집 나오나......흑흑진짜 자기같은 게임을 좋아하시네요 밍 님....헉 6월 후반에 전국투어라니 .....아....포레노래는 그렇게 자랑스레 소개하면서 왜 Be my love는 소개 못하는데요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍구 님 웃음소리 뒤집어짐 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 멤버들 아플까봐 준비한 약도 있을 수도.. 아~~ 아직 모르는게 많아요..ㅋㅋㅋ 연습실에 과자 쌓여있잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밍구얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 포레 연습실에도 있니??ㅋㅋㅋㅋㅋ 서울대 조교시절 밍규 님의 기억들.... 오잇?모에요?ㅋ You mean corn bread and chitlins Crump?? ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 색연필 저거 지금 제가 쓰고있는건데 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ이제알았다 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 그 조교시절에 서랍장 그건가보다 밍규네 다방 그 사진 아닌가 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ SEPIA iCONIC iKONICS ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/todo mundo na call com filtro sépia あぁ！！そうなんだよね！！一番欲しいものに限って絶対もらえないという…wwwリリス様がデザインした欲望の音？だっけww それが全然もらえなくてさww もう少し…確率をアップしてもらいたい…😭😭💞ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 군대 때 선임이 간식 뺏어가서 화난 밍구 님 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ いえいえww全然大丈夫だよww リプの返事はできる時で構わないから😊✨ あたしも同じだしww 3Dなぁ…💦得意な人は本当すごいよね！！ イラストなんかあたし…棒人間だもんww小学新1年生になる娘がいるんだけどさ、子どもの方が上手いもん…ww😅 Probablemente yo en algún momento lo dije pero como de costumbre nadie me hizo caso이거 민간요법 같은데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ Ahre jsja헉 포레가 빨간 맛 커버한 거 이 파트구나...! 원곡이랑 완전 분위기가 다른데요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 곡은 일단 동달 님의 궁금해 허니 코너캔디샵이 자꾸 떠올라서 큰일인 또하나 놀라운 점 저 오늘 이거 풀곡 처음 듣는 것빨간 맛 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아니 밍구 님 첫 선곡부터 OHADESU Maybe it's the thought that counts セピアちゃ〜❕😭 ありがとう〜🥲🤍 もっともっと上目指すよ🥺🥺✌️ And Mousehunt! ㅋㅋㅋㅋ세피아님 귀욤~ おめでとう〜👏🏻☺️💖 もっと最強になっていくのね！ 뭐 폴라에 이미 듄클밍욺 있는 와중에....やろう！헉 패딩 태운 그분 포레콘 갔다고 헉 허헉 소용이 없네욬ㅋㅋㅋ 다 알다니으악 그런거 안 알아도 된다고요 서방명 사실 다 탈탈됨뭔가 텐션은 좋은데 말끝에 피곤함이 조금...그래도 목상태 괜찮아 보이셔서 너무 다행......봄 개편에도 살아남은 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 다만 장수코너 가자!! 밍규님 놀릴땐 진심인 듄님ㅋㅋ젤 귀여우시죠ㅋㅋ 맞아요....몰이할 때 가장 귀여운...ㅋ ㅋ ㅋㅋ 넘 귀여우신ㅜㅜ듄님ㅜ Tom is one of those men who is elegant no matter what he is doing... sepia becomes him. He becomes timeless~ you've got all of the food groups: khaki, umber, tan, sepia, russetコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉLas tardes de sepia... me tienen entre la nostalgia del ayer y lo hermoso del momento... en el ahora. ^^ 💖 Sepia VOTE TWICE ON STAN WORLD  preto sépia愉悦要素検出とか便利 Harta tahta sepia OOOO... Nice one, Sis! so elegant in sepia tones. I love this!首吊りロザリオほんまに謎、鬱やったんやねズルすぎんだろ流石に声出た単語会話とか言う別次元にいっちゃったのねみんなが描くコトミネがみたいですへせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。倒置法構文やめろ気が狂ってる Glad you liked them! I always loved the way the sepia gave the prop plane pic a retro look!宿題が終わらない………… っていつも休み明け直前に言ってる気がする。Corn waffles and sepia leeks with sliced light sky blue swiss cheese wrapped in hot garlic任せろRemind me about you... I don't want you to fade like a sepia photograph.よわよわシリーズ、お題募集してます なんでもいいです おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあさんんんんんん～～～～お祝いお言葉ありがとうございます！！はぴねす…！！🥳🎂🎉 わかる、すばしっこい上にベクトルが縦横斜めだもんね😇😇 その上図太いしｗ せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiフルーク使ってます、ご査収眠いっす全文かと思ったんです それが韓丼だ！ゆんゆんとよく行く！美味しいよなあ〜めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m何言うか決まりませんミスコトミネはえーよ Gの海は最悪すぎる w w w ゴキジェット最強だもん🥲🥲 あいつら吹きかけた瞬間にばか走りだすから恐怖だけど😂言峰手に入ったので(もんぽ)(犠牲はつきもの)声真似します、催促されれば아악 들어보고Me quedaré dormida como a eso de las 8:00 pm.Qué sueño tengo, estoy muy cansada. 1階がGの海だったよ笑 ゴキジェット選ぶてんてん優秀👏ｗお客様の中に7✖️6のリーダーは！！！！！！ El cielo sepia del final de Lo que el viento se llevó...결방인 김에 무편집본 무대나 싹 다 주면 좋겠다 음원 없는 거 좀 둘어보고 싶거든요 ありがとうございます♡ 覚醒しようと思うと体力が一気に消えちゃうから時間かかりますよね🥲 がんばってください！言峰扱い辛すぎ〜！！！！！ もうニンゲンじゃないですよねニキちゃん ありがとうございます☺️💓 なにそれシュール w w w w w w ありがとー♡ もうメロメロです♡♡ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ めっちゃ見逃してたごめんなさい、、、！ LINEあって業務連絡でも使ってるようならLINEでもいいんじゃないかなと思う！ おはようございます。お世話になっております。誠に畏れながらバーブロ若葉・結乃・駆・志季、月野亭志季、別ツイのバーブロ英知、月野亭壱星を郵送にてお譲りいただくことは可能でしょうか？よろしければご検討いただけますと幸いです。恐れ入りますが何卒よろしくお願い申し上げます。◇☆41◆★ わたしはナイチンゲールが被ってばっかでシャドウのUR一向に来ない😇 から羨ましいぜ😇 ガチャの排出率ってほんと謎よね🥴 わたしも好き！❤️ おけちゃんの返事待ちしてしまって犯人自分だったごめんよおお🙄 よく考えたら3Dな絵をかける人ってプロフェッショナルだわｗｗ桑野信義さんは会った時に優しかった ガン闘病中だったとは知らなかった おはようございます え大量のG目の前はしんどすぎ😂 私のは、2階の階段からバッター降って1階まで落とすっていうのを延々とやってるだけだった笑笑「🎶（何となくるんるんだ…）」言峰綺礼〜っ！！？？！？ ハートの使い道知るようになってから私も枯れてる🍂🍂 レビューだとちゃんと見てるのかわからんからね💫 私後で送ってみようと思ってる！The nerve of souk and sepia to send me an email talking about the shoes I purchases almost two weeks ago and have yet to receive are on SALE!! GTFO AND SEND ME MY SHIT I PAID TOO MUCH FUCKING MONEY FOR YALL TO BE PLAYING IN MY FACE!!!おはよう肩甲骨 It's sepia. Go to bed babes セピアちゃんおはよ〜❕ ゴキブリ発見して、ゴキジェットで倒そうって思ってゴキジェットある棚開けたらもうそこに無数のゴキちゃんいた……しんどいよねこういう夢……🥲 ほんとそれ！待ち遠しいね♡♡ てんてんおはよ〜！ 私も同じような夢1回だけ見たことあるよ😂ㅠㅠㅠ끝났다는게 이렇게 아쉬울 일인가... 아맞다 어제 고마우신 분이 보내준 슬기 님 착장보고 너무 설레는....오열가능어제 본방 얼른 보고싶다....포레 착장....선곡(물론 들어보진 않음)....기절day61 私のオタクなんだから私のところにだけ来て！って言われて嬉しかったよ。 TOに興味はないけどりりちゃんの1番でありたいわね。 ten cuidado "sepia"さらに言うと、ネタの大本みたいな部分は思いつかないことはないんだけど、それを自分で書いたら絶対ここまでのものにはならない、みたいなのはもっと評価しますね。（少なくとも今の）自分からは絶対に出てこないな、っていう話を評価する傾向にありますね三日セピさんは。衝撃を受けるというかなんというか。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bLa nostalgia es una arcoíris color sepia.그대 아픔 덮어주는 비-단길 이거라 비-단길 이거라 Gracias いといとさん〜！お誕生日おめでとうございます🎂🎉 yellow sepia Fossi di seppia 그렇죠....그렇다면 대신에 다만이라도!疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 そー Ich las zuerst sepia... Und befürchtete erst, hier geht's um Tintenfische.あれはかわいいようじょが好きな人は全員やったらいいと思うよ。みょんさんがかわいいは壊せるをやったのかどうかが気になる今日この頃。ojala realmente diga sepia o algo asi es q me da igual 허허 일상입니다Un ambiente muy soso en , así que mejor me salí. 밍모닝!! 일찍 일어나셨군여 color sepia, convengamos que la iluminación de los estadios uruguayos y mas la del estadio es del año 50 masoDuelen mas los pétalos que las espinas , duele más mirarla que dejarla. La rosa 🌹 se marchita con cada lágrima y los recuerdos felices se opacan y se vuelven sepia. わたしなんてハートも枯渇してるぜ（白目） あ～～❕たしかに1番運営に届きそう🤭 These are so ILLEGALLY good. Like wow. The sepia tones add so much life to these paintings.Han vuelto al sepia porque ya no daba mas los dineros pa las cámaras a color Eu curti muito a fotografia das cenas do passado também, que ficam meio amarronzadas/sépia (não sei o nome certo KKKK). Pulled one of his base rookies and a sepia refractor out of a 2018 chrome blaster, just sent both to PSA 🤞たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Parece que tão usando o filtro sépia no céu, tá super laranja BIZARROOOOOODeus colocou o efeito Sépia em Assis. Ta tudo laranja, vei bei mir eine vintage zeichnung von einer person mit meinem bodytype in einem sexy burlesque kostüm und krasser hochsteckfrisur die mit einer schlange um einen lorbeerkranz ringt in orange und sepia 3Hai daquién pequí que sepia facer la carta astral???La nostalgia es una arcoíris color sepia. Fossi di seppiaAlguien tiene el vídeo entero del hombre que estaba encantado de volver a comerse un bocadillo de sepia? kann mich gar nicht entscheiden man ahshshahha ne mischung aus orange sepia peach aufjedenfall soft vibes lila udn sepiaいやまあ程度問題はあってもだいたいどこのシステムもあるし、少なくとも重大な欠陥があって遊べないとかそういう域に達していないならいいんですけどね。ルール的な裁定がようわからんのに公式の回答とか見に行ってもよくわかんないときとかね。お前のことやぞ冒険企画局。調べてもようわからん時が一番困るんだけどね。Found it under Sepia. My bad. 無知は罪ではないけど無知は免罪符ではないからね。知らないのは仕方ないんですよ。知らないことは誰にでもある。問題なのは知らないまま判断することだし、もっと問題なのは調べればわかるようなことを知らないまま判断することなんですよ。まあ調べても理解できるだけの前提知識すらないとかいうこともあるけど…… Sugerencia: cambia los spaghetti normales por los negros con tinta de sepia, a ser posible los de Garofalo. Pegan muy bien y se nota ese punto de la pasta. ANGE! These are gorgeous! They look like old sepia photographs creo que recien van a poder tener la segunda dosis en junio.Roses ... sepia mimosas , purple : be sweet and so on "Oh, no worries. No more 'spaghetti al nero di seppia' in the menu!" mint orange sepia Better than saggy boobs in sepia, no? sepia und purple Interesting....I think Floyd's station in life is not what is at issue. Did he half to die over literally a alleged bad check? How noncompliant was he?  Nude darts set to calliope music. In sepia tone. orange, sepia But it's in sepia tone.i really hate the stupid sepia filter, im gonna do more scenes laterive written paper after paper and read text after text in chinese abt 改革开放,, shit be giving me sepia-tones war flashbacks to when i was in the trenches in IB mandarin 🥴🥴🥴 Hermes must have taken her off their exclusive list for scarvesNot only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...BANされてないといいね〜おつ〜Hoses ... sepia rosemaries , hotpink : feel sweet and so on Una sepia. Que rica. Still waiting for Criterion to send me that Bruce Lee set. Keep hope alive!Noses are sepia mimosas are lavender spice is fiery or whatever자자. Además, las listas del Senado se leen en clave de las del Congreso... ¿Cuanto voto diferenciado se da?...mínimo. Quien coge la lista del Congreso, busca el logo de ese partido en las de color sepia...eso está ya demostrado. Pero si ambas papeletas fueran abiertas, cambiaría todo아하나의쌍둥이는죽었지만난살아야지~줏었구나흑흑주변둘러봅니다머챙길업냐?관3 ㅇㅈㄹ하질못하겠음 뒷사람이과몰입지림재밋엇음 유튜브하고프로필쓰고잫거임존나불태웠음 이짓거리하면서프로필썼는데 글이아주개판임 아몰라....수정하는게더빠를테니까일단쓰긴써最低月一くらいでなんか書いて投稿していこうと思うんですよ。誰か三日セピさんとサタスペかシノビガミしようぜ。 Sépia idiot...¿Por qué Chihuahua se ve tan opaco el día de hoy? Parece como si Diosito fuera gringo y nos hubiera puesto el filtro sepia en la vida.Muy bonito el nuevo Tumbler de Starbucks pero ahorita no hay para gastar en esas cosas. El único dinero que hay es para el café como tal, sírvanmelo en un vaso limpiecito y ya. Y justamente muchas personas necesitan ayuda psicológica para eso, para esa vida digna. Incluso quien está aparentemente bien, es recomendable que busque esta ayuda al menos cada seis meses. No es cosa de ser gordofóbico tampoco. pink, purple, and sepia 333「おやすみなさい、いい夢を。」「（ちょっと楽しかったし暫くコレでいよ〜の顔）（るん…🎶）」「……？それはよかったわね？」「そりゃ、お金は大事だもの。いくらあっても足りないわ。」「……大丈夫？」 i don’t think it is it doesn’t have that weird sepia filter 😭😭相手側が延々その態度のままであった場合はさておき。ただまあ一時的に怒りが沸いても基本数日持続しないんで大丈夫です。「…🤔次からコレで稼ごうかしら」「そうかい…（名残惜しそうな感じで離れ）今日はこれで終わりにしておくけれど…次は覚悟しておいてね、お姫様（口に人差し指を当てて）」三日セピさんは怒りっぽいって何日か前に言いましたけど、割と他人の言動が気に食わないくらいの理由で怒る人ですよ。いや三日セピさんに対する態度とかは基本どうでもよくはあるんですけど……「プロ（プロ？）演劇なんてやったことないわよ」「そんな素敵なお顔を隠さないで、お姫様（古呀くんに向かって微笑むような感じで）」 Checks out. According to federal laws, 2 of the following 3 conditions must be met in order to be considered terrorism: 1. Perpetrators must come from a sand adjacent region. 2. Perps must come from a crude oil rich nation. 3. Perps must have sepia or darker skin tone. 「……（少し笑って）どう？それっぽかった？」Ещё запомнились две аушки. 1. Рокси училась вместе с Мегамозгом и Метроменом 2. Злодейка!Роксана и герой!МегамозгОдин из моих любимых фанфиков, это где он пришёл её похитить, а вместо этого починил душ... А в следующий раз проводку... Ну или как-то так. В общем, приходил и перечинил в её съёмной квартире все что можно.Мы пересмотрели Мегамозга, и теперь я хочу опять читать фанфики по нему на ао3, потому что Мегамозг и так софтбой, так они в фанфиках вместе с Роксаной такой комфорт софт шип, я серьёзно... Ну какой он злодей, он даже ни одной прошлой шутки в её адрес себе не позволит, он 😭😭「（古呀くんの腰を支えるように繋いでない方の手を添え、繋いだ手を引き立つように促します）」Hoses are sepia gladioluses ... gold ; is sweet and so on purple, cyan, mint, yellow, sepia, white and RED「その星より輝く瞳、胡桃色の流れる髪、なんて素敵なお姫様。どうか私と月の下、ひとつ踊ってはくれませんか？（膝をつき手を差し出し）」 よかった安心した！ｗｗ おやすみっちゃん！ モール眺めてるだけで幸せ､､「褒め殺し、褒め殺しね（膝を付いた古呀くんに近付いて行き）」 にきちゃん体力なくなる⇒ツイッターあさる⇒ニキちゃん開く⇒課金 という流れができあがりつつある😂 さすがに明日休みなんだわよ！！ よし仮眠してww みっちゃんそいえばお仕事あるんでは？！ 無理しないでね🙄 私はそろそろ仮眠するｗｗ いつの間にか、、ね( ˊᵕˋ ;)💦まよキンでもええけども。 Me too!!!! I’m gonna keep posting em, this sepia layer will be done Wednesday「😉✨（古呀くんに向かって何となくかっこいい感じにウインクします）」6時に起きようとしてたから仮眠しようかなぁ 夜勤か🤦‍♀️ ぼくもそうだからあほわかるけど！！さ！！「……🤔（ウインクか……）」 わかりみ深杉君です🥴 あ、たしかに！スマホ依存症ってこわいぴえんサタスペがやりたいんじゃー。「……（堕ちるってなんだの顔）どうしたらいいと思う…？？」 まずスマホ開いてたら寝れないんだわww「ご飯の為にやってるの！（譲らないポリシー）」 寝れない助けてｗｗ「え、待って、死なないでよ…？」「たっ…！？楽しくないわよ！！（楽しそう…）」 寝てまじww😂 私もｗ 共倒れになるわｗｗ「………（少し考えて）…お褒めに預かり光栄です、お姫様？」「違う。ご飯くれるからやってる。（やること自体は満更でも無さそう…）」「（褒められて満更でもない顔）」ニキちゃんネイルないのか〜って思ってたら、今後出てくる感じかな？！ 楽しみだぁ〜！ しんじゃうてww「好きってわけじゃないわよ！！！！」 いぇーいぱーりなーい (( sepia pink「ほら、これでいいでしょ。ちゃんと髪も結んできたんだから。…………🤔これじゃ王子様っぽくはないわね。ﾝｯﾝ」「（またぱたぱたと戻ってきた、なんか王子様っぽいの着てます、多分）」Smashing Pumpkins are the band for me that bring sepia-toned weirdly emotional flashes from being like 8 years old. I’m old enough now that it really was a different time.「（ぱたぱたと建物の方へ行き）」 セピアさんもよふかしーーー！ 起きてます🥴Y’a un gros filtre sepia qui recouvre la ville「……（少し考えついた顔）少し待っていてくれるかしら。」わからないことを興味が無くて調べないのは自由だけどその程度の興味しかないなら何も言わんといたほうがええで。わからねえのは勝手だけどわからねえまま筋の通ってない暴言を吐くのはやめよう、な！ Te enviaré una invitación de cumple en un sobre sepia con un sellito de hojitas y lavanda 🤧✨「……わかった。少し考えるわ。（むーん…）」「別に、どっちでも。アンタらが見たいのを言えばいいじゃない。」「……男装、…王子様ね……」 a surra no seu com filtro sépia「いや、あんまり分かってないけれど多分皆勢いでやっているんだろうなって思ったから。」「………？🤔……………（むーん…）…わかった」「別にそれでもいい。」 Will the original pic be black and white or sepia?😬「くれるんならなんだっていいわよ。で？何するって？」 Color sepia. El abejorro dice que le encanta como quedan 🙄背景色が紫とピンクってだけでエロサイト？！ってちょっと食い気味に言うんだよwww Bocadillo de sepia con salsa verde 🤤🤤「別に後払いでもいい。」「売るのは面倒。誰かが売ってその取り分の一部をくれるならそれでいい。」「（それはそうだがお金を貰えないと自分のポリシーに反するって顔をしています）」I haven't worked on anything meant for printing in a long time and forgotten how much CMYK is n1 ENEMY OF THE STATE- look at how it massacred my vibrant colors IT'S SEPIA NOW「相応の報酬を用意するなら考えるわ」「………はい…？（何言ってんのって顔）」아니알림을껏는데 지랄 배ㅐㄴ드병신새끼야분노가계속쌓ㅇㅣ고있ㅇㅁ 그냥밴드를지워놓을까The 🐐 Old School Playlist: • 🐐Goatie By Nature: O.P.P • Erik B Curdin: As the Röteli 🍒 goes on • Goat Starr ✨: Sheep in the Arena • Slick Rick: Sitting in my Rapid 🛺 •People Undet Stairs: Slay 🗻 • Jurassic 5: What‘s Sepia 🦑 「……（大欠伸）…、……（現状に目を疑う顔）」시발도대체뭐가문제임 채팅창켜놨는데계속뜸여유롭게폰질하게해줘Sepia tienes que poner magic ademas de citsrlo, pero dudo las fotos sepia no las pilla nada bien完全に酔いが覚めてしまった… この時間まで寝れないとか久々すぎてどうしたらいいの🙄별일없었음 애들이자꾸히마와리 뒷목 도마마냥패길래 스스로의힘으로기절때린거여요 がってん寿司？ ja se que com a físic soc horrible vaja merda de insult tros de sepia나츠이치이이이이이이Sepia Disgust별안간2학년4반채팅방알림을껐는데도계속위에떠서죽ㄱㅗ싶음 컴퓨터로채팅창열어두고 자야할랑가.................................. o efeito sepia나 저 움짤 소리있는지몰랐어암생각없이눌럿다기겁함 프로필이나짜자Bea antes: tengo cara de sepia Dani ahora: aay mi carita de sepia Biasanya si mengg nge tweet ga jelas jam seginii sekarang jadi sepia bgt 나도떠들랩할게없음 누가뺨좀때렷스면조켓음Gonna tweet in sepia from now on.아시발바람 전아직도대가리가멍함Hoses are sepia asters are lightslategray sugar is sweet and so on Y para quienes recibieron la primer dosis y les suspendieron el turno de la segunda?Roses are sepia water lilies are cornsilk water is black, and so on.화요 님 빌런 얼굴이 너무...일단 스윗함에 졌다 それ韓丼？REKOR BGT SEPIA JAM SEGINI UDAH NGANTUK POLL BAHAHAHA올린지 얼마 안 되었는데 내려야할거같다 너무 복작복작한 시간에 올려버린듯한 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜찮습니다! 잘 부탁드려요👀👀 안녕하세요!!! 앞으로 잘부탁드립니다.ᐟ 앗 혹시 저 홍익인데 괜찮으신가요?? 안녕하세요 흔적 보고 찾아왔습니다! 안녕하세요! 잘부탁드려요 🥰 으악 저야말로 잘 부탁드려요₍ᐢ ɞ̴̶̷ ̫ ɞ̴̶̷ ᐢ₎. ♡ 헉네 먼저 팔로했어요 잘 부탁드립니다! 헉 안녕하세요♡♡ 트친소 흔적 남긴 거 맞아용 팔로 걸어두 되까요!?!? 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다! 안녕하세요 흔적 보고 찾아왔습니다👀Qué antojo más tonto de sepia.나방금굉장히무서운생각을햇어 물음표밴드맴버들을쫙훑어봤거든 ......시발 트친소에 흔적주셔서 찾아왔습니다! 헉 네네네!!!! 팔로하셔도 됩니다!!!!!! 헉 안녕하세요!!!!!!!♡♡♡♡ 만나서 반갑습니다헤헤 팔로드려두 댈까용? 안녕하세요 흔적 주셔서 찾아왔습니다👀Noses are sepia hyacinths are forestgreen sugar is sweet and so on너무귀엽고 어................ 어.그냥죽고싶음 어쩌다이런캐 셋이 만났음 파국打ち上げ行くのでもう寝ますみ マナしか勝たん！！ there is something so sepia about the way your posts sound佐渡すぐ画像保存するしなぁ〜〜〜〜〜てめ〜〜〜はよぉ〜〜〜〜〜リアルが透けまくってるアカウントになってます 100人とか入れれる気ないですご禁制(危ない香り)のアカウントですウホッ♂猛者だから深みのあるソファーで失恋する瞬間の子を見たいって言うのはあるすのうの編集技術に感謝 俺を俺で失くすのでつよいまた足射抜かれてるの可哀想誤フォローですよ神絵師様！！！！！恋人としか出来ない遊びの話、やめてもらっていいですか(即死コンボ)カレーライス🍛battle🍛그냥동반자살때리고시픔 ついに飲むだけじゃ耐えきれず作り始めたんですね……………レイメイはじじいだろ お"れ"が"じ"じ"ぃ"だ"と"こ"の"や"ろ"う"お"れ"の"さ"け"を"の"め"こ"の"や"ろ"う" つたわらないよ、おじさん、世代世代 そんなモンキーDルフィみたいなこと言われても... 伊藤・オホーツク田中・H（早坂）佐渡になってしまうな…匙投　諦観ってめちゃくちゃ最悪な組み合わせしては んなもん寄越すな井上じゃなくて伊藤にしろ 貴様に佐渡を託して俺は井上になります なんですか錬金術を使うタイプのカミエシ いろいろなカミエシ daqui a pouco tá fazendo fotos em tons sépia, preto e branco, e reclamando de cores 😳 かなでんなら何やっててもいいんだ！！好きなキャラなに！この願いは静かに消えるのさ　の後に　さぁ疑え！は即死コンボ物干しセフィロス (＾ω＾)ﾆｺﾆｺ Y es exactamente lo que muestran en toda película, serie estadounidense A parte se que siempre a latinoamerica lo ponen en sepia, en vez de criticar a la gente que le inculcan esa idea, metete con las películas que enseñan esoNoses are sepia peach blossoms are beige sugar is sweet and so on이제 인기현상스러운 무대도 못 보는 건가....? 🗣 Jason Kreis appreciation post. Fine head of strawberry blonde hair. Commanding presentation in Zoom calls. Strong nose and chin. **sepia photo against heroic blue background**그런데 진짜 방청분들도 싱어분들도 너무 힘든 녹화였을듯한...... 밍구 님 오늘 다만 녹방 아니고 바로 하시는.....? Das ist allerdings beige mit leichtem Rotstich, auch Sepia genannt.엄마우아 너무 좋은 시간....バンドエイド貼ってるショタふわいい幻覚かけるなぁ🤨野菜鍋か…いつか環くんが進んで野菜を食べるようになったら喜びとちょっとの寂しさで1人そっと涙を流す逢坂さんがいるのかな…そしてこうして涙を流せるようになったのは環くんのお陰だなあと感じて自分が気づかなかっただけで環くんはとっくに大人だったのかもしれないと小さく笑う逢坂さん Se vio cómo película gringa, en modo sepia.缶が落ちる音とともに光の速さでトイレ行くの草믿고잇엇다구뭔가판정이뜨면거기에맞게행동하는편인데 나만그래서존나민망해짐 Sepia 1 ค่า ยังทันไหมเอ่ย Ah, eso ya es diferente. Nadie puede vivir en una dieta eterna. Lo importante es aprender a comer sano y hacer actividad física, independientemente de cómo luzcas. Stunning photo! I think older photos have so much character than the ones people take now. No posing or fake smiles. I love black white/sepia photos💕 No contradigo ese punto de la diferencia de sistemas y cuerpos. El problema, mi punto, no es hacer dieta, el problema es llegar a la meta, no tirarla; la prueba es cómo muchas personas comienzan y la abandonan. Esas personas (la mayoría) necesitan orientación psicológica. Esta foto en sepia es del 93, a mi no me engañas 🤣🤣🤣最初ボイチャアプリの登録やらでめっちゃ手間取ったの申し訳なかったな………Se me quedo el cel en modo sepia 😓 帝さんお誕生日おめでとうございま〜す！✨🎉 また1年素敵な明石くんライフを過ごせますように🙏🥰아시발진짜사라지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ先輩とそのお友達とボイチャ繋いでランクとマルチ走ってきた〜😚✨ 負けが多かったけど楽しかった✨✨いや、カルドハイムは２月発売だから感覚とかじゃなく普通にこの間出たばっかだったflax ecru sepia This Luvity is voting for on 腹よじれるんだがwwwwwwwwダメだ面白すぎて全然怖くねぇwwwえっ、もうストリクスヘイヴン来るの？この間カルドハイムが来たばっかりじゃん？ってなってる それに限るね Sí, te entiendo, pero no es correcto ver a alguien con sobrepeso y que pienses "necesita terapia". Tú y yo podemos hacer la misma dieta y tener cuerpos diferentes determinados por la genética y muchos aprendimos a vivir con eso, y es un largo proceso aceptarlo.Estoy sufriendo porque me hace falta mi segundo monitor. ¡Ayuda! Qué bueno por quienes la cantidad de cosas que tienen por atender les permite procesar todo en el mismo monitor de la laptop.ウマ娘リアタイで観れないから泣きながら寝る… アマプラで上がるまでネット観ない… oh also sepia たぶん現実で言うところの俳優とかアイドルとかと同じポジション。 yellow peach sepia Sepia 1 Double Wind 1Vaya mentalidad pendeja que aún mucha gente tiene.Un hombre puede no tener pareja y está bien; una mujer puede no tener pareja o puede no tener hijos y ha fracasado en la vida. ええんちゃう。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ほにゃ〜んなるほど めちゃグロいけど今のところ見れてる絵チャ楽しそうですね、 俺が最後に絵チャしたの元○○となんですよ 安定のトラウマですよね、何笑ってんだよ、おい、貴様、コラ 飛び道具も投げも空Nもちゃんとつかって❤️ エッヘン ショタリンクの本質に触れないとても清楚なテチコえらい(ショタだから使う)(リンクだからだろ？？？？？)(だって可愛いんだもん.....) 저 그럼 삽니다 꼭!! FF以外も使える様に頑張ります！！！！ ショタリンクにとどめを刺されたい！！！！(問題発言)(ズボン上げろ)(色即是空) アイドルの名にかけて〜 헉 고급지게라니....너무 감사해요.... 기회가 온다면 팍 잡아보겠ㅅ브니다! 헉 예전에 도전하려다가 벡터이미지에서 그만뒀었거든요...일러를못해서.....가능...할지도? ンンン感謝感激.....！！！ショタリンク頑張りますね〜〜！！！安定のクラウドもセフィもバリバリ強かったですよ！！！！！あざした！！！！ 自害しない時代が来たらとうとう俺が絶滅する時 自害は含まれないこれ大事ﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ 当たれば勝ち...当たれば勝ち....モチコ＝さんのリンク、"圧"が凄くてクライム連打するしかないのほんまに強い 見習えよトゥーン使い、なぁ、おい ロケットでブッパしてくる恐怖も案外やばいですよ(震え)リンク使いこなせる人は性格いいけどドンキー使いこなせる人の三割は人格疑うよあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 헉 전차스 진짜 고급지게 예쁠 것 같아요!!!金色のガッシュベルは読め A la derecha del helado de arroz con tinta de sepia 헛 전차스!! 너무 예쁠 것 같아요!!!!! おめでとです🥺🥺🥺可愛い美しい！！ 私も覚醒頑張ってます🥺 ゲームのR18指定みたいなもんよI accuse Chaplain Sepia of committing the crime in the in the English workshop with the lead pipe!metal gear solid 4 is really... sepia toned for a colour palette Yo respeto que tú pienses así, pero tienes que respetar mi punto, mi punto es que yo no quiero eso (el sobrepeso), para mí, ni lo quiero para mis seres queridos. Porque yo ya perdí a alguien cercano por culpa de ello, no sólo pienses que es prejuicio.むしろ娼婦の社会的地位がめちゃくちゃに高いので幼少から養成校とかに通ったりする感じの世界観でどうだ。 ね🥺美ボディすぎて何着せても似合います(*´꒳`*)손톱물어뜯기를고쳤더니 이젠손가락을물어뜯고자빠졌음손가락에멍듬 바뀐게없어** Of course! It's an FW acrylic ink, sepia colored. I buy them in bottles and ink with a dip pen. The lines are waterproof once dry.ブチャラティさん？！www곧 개장함 찾기귀찮으니까 멘션으로 끌올시켜놓음나진짜개급하게갈겼는데 11시마감인줄알고씨발눈물나네 Sepia 1 ค่ะ 💚비프11시마감이아니였니? 나를죽여 씨발비프1분늦게냄ㅋㅋ 나는이런사람이다. Z…指定…？🤔わたしがPIERROT聴きたくなるときはめちゃくちゃ精神病んでるときだって気付いたｗ Sepiaが未だに好きすぎてやばい😭❤️ わぁああかわいいかわいいです！おめでとうございます( ;ᯅ; )！！ ボアちも人見知りなのでwwwきっと仲良くなれます✨ ぱぁぁっ！ってしちゃうの可愛いっ✨😆 こう見えて人見知りですが、かわいいボアちゃんに来てもらったら懐いちゃいそうですねwｗRoses are sepia daisies are teal sugar is sweet and so on Laydown 1 Sepia 1난님은뭔가 흑발캐디장인으러인상이잡혀있어ㅓ 보자마ㅏㅈ쫌놀랏음 Sepia 1 Coral moon 1개잘생겼다와이거난이님캐맞아진짜? E per mangiare gli spaghetti al nero di seppia? 피아님께 큰 절.. 🙇‍♀️ それが1番やなー！ゴア表現はZ指定ありそうではある Sepia. 1 คะ アニメ最終話ですもん😭😭😭😭😭来るなって思ってました😭😭😭😭😭 Sepia node, maybe several of them to increase the the roast.ah sì ossi di seppia di montale, more like nero di seppia ossia quello che dirò domani all'interrogazione いえいえ🥳（挨拶もなしにすみませんでした…！改めて先日はフォローありがとうございました、ボイスFAめちゃくちゃ好きでした💘これからも気軽にお話していただけると嬉しいです🤭） ナイスガイのセフィをそんな！！！あーーっ！！！あーー！！！！素敵なセフィのステージですわね！！！！(いきなり清楚) いいですねー！✨ボアちゃんビビりだけど、キラキラしてるガスター見たらぱああ〜✨ってなりそうwww ほまーに？やばかな？まあ無理そうなら見るのやめる！ そんな！！！！！！お客様！！！！！！！ショルダーガードがたまごだなんて！！！！！！！お客様！！！！！✊✊✊✊✊✊✊✊지능좀찍어줄걸 평균대가리아들새끼쥐어박음 Thanks! The light gold is liberator gold, washed with seraphim sepia heavily diluted with Lahmiam Medium (about 1-4 wash to medium, this was an all over wash for everything but the white), then drybrushed with Stormhost Silver Dark gold is the same but retributor armour base 肩パッドがタマゴに見えました殴ってください このタイミングで来るのか😭😭😭😭😭 히...히히 연성 좋다 (딴소리 踊ってみた好きなだけなのであげる側では無いです^^; 一緒に死にましょう😭😭😭😭😭 わーー！のどぐろさんありがとうございます！めちゃくちゃしっかり教えて下さって感謝…助かる…😳✨ 無理ない程度に楽しみます！ありがとうございます！ そう言って貰えて嬉しいですっ！！((o(*´∀`*)o)) 光に照らされてキラキラしちゃうガスブラっ ガスブラ同士もお友達増えたら良いんですけどね、この子は冷たすぎるかな‥？ じゃあ動画上げてよ🥴 あいたた…踊ってみた最高なんだが？ アウラス結構怖くないか？ いやちょっと踊ってみたとかよく分かんないっす。えっもしかしてオタクですか？？？ 過去のアーカイブで見送ってたもの消費してたんですけど、この前作だけはどうしても無理でタイムスタンプで補完して終わらせてしまったやつでした、、海外のものらしくてこの間までやってたものとは怖さ（というかグロさ）段違いなので見る際はお気をつけて……！ チルノのパーフェクト算数教室踊れたら末期ニコ厨だよ（ ῀ᢦ῀ ） ホラーと言うよりかはグロ系です、結構べっとり系の流血表現とか血飛沫とかあってそのまま配信載せるとつべでBANくらうような感じなのでわたくしで隠さなきゃしてるふわが見れます……わたしもホラゲ耐性全然なくて、最近になってちょっっっとずつホラゲ克服しつつあるので？→ 이 자식아. 俺らじゃん。オタクきっしょ死ねや😫 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아놔 너무 부끄러워요고앵이전사세트로살라햇는데 깜박햇내 タチ悪いのはその世代が30代近くになって社会的地位があるのが… 오타 따위 제 마음에 불 지른 걸로 소멸됩니다グロは平気なのになんでホラー無理なのってよく友人に言われるけどグロとホラーは別モンやろがい！！っていつも怒ってる カッコ良きです！！氷のガスブラ✨✨✨！！！すてきー！！ 앜ㅋㅋ ㅠㅠㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ근데 오타 뭐에요 아 고쳐야지びゃぁっ！嬉しいですすすっ！！ なかなかガスブラのデザインってむつかしい…('A`) ニコ厨と東方厨はガチやぞ^^今更ながら氷が描けんｗｗ Y el filtro sepia. .......... ㅎㅎOUTLASTグロ系？なんすか？なら見れそう ゆうて当時のニコ厨に比べたらマシかもな… 😅🥲😘 나 사진대충봣는데 개구라지 니는 탈트를 사진으로 알리지 않을 거 가ㅣㅌ음 ㅋㅋo- Woke people think they can take inherent tolerance and masquerade it as tolerance, or take real issues and reduce them to one-off, sepia-toned Gram posts. That's dangerous. Less dangerous than white supremacy, but still dangerous. 頭のネジぶっ飛んでてすこ 定期的に見たくなるやつ サウジドリフトガンギマリ過ぎだよな 헐 ㄳ합니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ティエリさん泣きながらガチャ引きます…😭😭😭😭😭😭아방방방... 아방방... 아방방방방방방................. 아방방..... 아방방방방방방,,,,, 아방.. 아방... 아방방... the 70's/80's sepia print and letter graphics triggered my memories of unrolling print sets to find an old architectural project.....if that was what you were going for, you nailed it.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 整形wスマブラの勇者、一定の確率でクリティカル入るの毎回切ない気持ちで喰らってるFコードで何人死ぬか統計とってほしい そうだ 韓国、行こう아시발비프쓰기싫어 「「「「「セフィロス」」」」」 (※BGM) 同士よ…(ง •̀_•́)งお前いつもクスッとしてんな Las sobras del pollo asado a la paella y luego parece sepia 🤮🤮🤮🤮아게하너무잘생겨서계속꼬라보는중머더롱다크기반커? 同じく…！！ 優しいので言ってないからまだなまくら は？ 切れ味ー！ seedsほぼ分からんワイは一期生や高校がアレだからバイト出来んもんな、卒業したらたんまり買いなさい...♨️ まずイアルには英才教育の小学校を教えなば、と 磯辺揚げ八幡宮新しい名前を作って進ぜようキレッキレだね佐 seedsな 待ってました← わーいつもの企画楽しみです！！ にじさんじが最高やった… いつもありがとうございます(｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ 早速応募いきました😊 引きこもりたい(´･_･`) 初期が至高 ありがとうございます！ そうだったんですね('A`)人('A`)ﾅｶｰﾏ ボスイベは毎回のように好きな曲だけ叩かせろ！って気持ちになっちゃいますね…そういう意味ではスゴロクも微妙…(こっちはイヤホイ消化爆速なのであまり気になりませんが) そんなわけで根っからのツアーとガチャイベ大好きマンです…え、人多いんですけど…Gent que esteu morenos ara, al Març, com us ho feu? Perquè en sé d'algun/na que sembla una sèpia neta tot l'any 😐本日ホラゲ？！ うごちゃん連日主催おつかれ様です😊あと2日だなんて💧 参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠 ⭐️ ２枠 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Amazing how well you can colour a sepia photoa sepia-toned smell before the rain とんこつラーメン美味しくいただきますた❀.(*´▽`*)❀.www 긍까요.. 타이밍을 잘 잡아야 해... ㅠㅠㅠㅠ 일찍 사는게 맞는가봅니다... 初期しか見てないわw 이게 막 중간에 바뀌기도 하나봐요 원래 유료버전도 만원 정도했는데 전 삼만원에 ^^; 머쓱 最近は見てないけど良いんだよなぁ미치겟음 반배정실제로이렇게하면 욕드립따쳐먹겟지Been listening to chillcow type stuff whilst working and now my spotify algorithm is an mix of lofi and blackgaze options are now 2 minute long chill tracks named like "spirited away" or tracks called "sepia mountains for her lament" by An Autumn for Crippled Children 아뇨 저 산지 좀 오래 되었답니다....쓰면 물고기모양 떴었어서...나중에 지웠던... 実際クッソ面白いコンテンツではあるからねｗ존나지인커으폐해아게하기엽다 쌍둥이1적립 わしの友達はティガちゃんだから！！！！！あ、アンジャナフ君は帰っていいよ4쌍이라고ㅅㅂ? 진짜요?!?!?! 작년까진 워터마크가 없엇던 것 같은데.. 올해 들어 생겻나?おっけー５ルピー！！よっしキタ(ﾟ∀ﾟ) で、えーとー、…何気に喜んでんじゃん俺w　-トワプリ part６- 오잉 그랬나요 저는 워터마크 지우려고 조금 냈었는데.... Sepia 1 헤헤 네!! 블로는 굳이 유료구매 안 해도 워터마크 없는 게 참 좋은 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ Ya lo veo...con el izquierdo de colores vivos y luminoso. Con el derecho en colores sepia, apagado y borroso. Grazas! 😘🦋💜 それは怖い((( ；ﾟДﾟ))) 燎華さん含め、書き手さんがストレスなく楽しめるよう願っております…！陰ながら応援しておりますよー！ 声がいいキャストやしな 才能だけども お返事ありがとうございます。 お返事の件、了解致しました。 よろしくお願い致します。 앗 블로 사셨구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 워터마크만 지워두고 잘 쓰는 중....저하나세루프로필이보고싶어요 황구님 何言ってんだこいつ……………ぷけは友達？何言ってんだこいつ……… あれはキャバクラと変わらんよね다임녜의 강렬한 소리에 폰 화면을 만지는 내 손에 지진이 일었다. ほぼキャバクラDon't get me wrong, but I'm happy to see pictures that are not blurry and in sepia (Anton, look away). 😳 オタクから金巻き上げるのも至難の業やなwNoses are sepia asters are silver sugar be sweet and so on マイクラだよ……………………………(あつ森) メンテナンスじゃなくてバグってるんじゃないかな？ ブイチューバーって結局何物でもないない素人だからな…FF14の為にパソコン買い換えようかな……（○年前の低スペックパソコン）불티연성도하고싶다代行につきましては、別のアカウントでも募集しているので、ご希望に添えない場合もございます。 ご了承下さい。 더넓탐リツイートありがとうございます！ どうぞよろしくお願い致します。 本日はこれにて就寝させて頂きます。컵불닭왜캐안매워 물한모금없이클리어함 전에봉지불닭오랫만에먹었다 조져진기억있어서 개쫄았는데 이게머임?ﾌﾟﾁﾌﾟﾁﾌﾟﾁ花かっぱは口角上がるからNGほんとに笑い止まらん ⁉️俺〜‼️ 超究武神覇斬ごっこしてたら肩甲骨いためた...皆様、リツイートとお声がけ頂きありがとうございます。 ご縁がありましたら、どうぞよろしくお願い致します。 俺の声が素晴らしすぎたって感想はないんか 露骨な忖度「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 쓰다보면 자기 편한대로 되어가지고 ㅋ ㅋㅋㅋ 응원하고 있습니다! 오... 함 글케 해봐야겟어여...🙊 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 明日まで募集させて頂き、夜に改めてお返事させて頂きます。 今暫くお待ち頂けますと幸いです。 노트북에 착 붙여보기 좋은...예술작품.... 감사합 니다.... 너무 멋있 어요.... ご検討よろしくお願い致します。◇⭐︎1◆★ 😡(めっちゃよかったし！) って顔やん 근데 필기체라고 무조건 막 연결해서 쓰려고 노력 안하셔도 되어요 bc 넘어갈 때 C 중간 위 즈음에서 연결선 긋고 손 때서 C 쓰셔도 괜찮을겁니다... 뭐 자기만의 스타일이 있는 것이니...연구하시는 모습 너무 멋지신 것...I kinda wished I lived where cameras were still sepia. 😠(お疲れ様！) って顔やんLIFE is a sepia jack russel terrier 酔えないのも酔いすぎるのもつらいね😢 めっちゃつかれたわ 아님. 겁나귀여움.Day 17 いっときSepia filterの曲振りでしてた恋愛の話とガキ大将(?)やった話とおじさんに殴られた?話とかもろもろのエピソードすきです🥳 とりあえず、たくみさんのお話ならなんでもすきです✌️ 可愛い ……！！！！ やっぱり､､₍ᐢ.ˬ.ᐢ₎ ありがとう 妊娠中なの！！ おめでたい〜👏💓🎊 それはもうジュースで乾杯🥂✨ ツーちゃんは酔うと動画とっちゃうのね笑笑 気になる笑笑E torera l'amore~senza far rumore~ わーい🙈💞 私はエロ絵待機してますぅ( °꒳° )笑 아대박....대박감사합니다........감사합니다.......... 決まっちゃいましたかwww 이거 레몬얼그레이케이크일걸요? 分かりました❕せぴたゃ言うていっぱいリプ飛ばしますね˙˚ʚ₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎ɞ˚ こちらこそよろしくです♡꙼̈ 呼びタメ大歓迎なので、気軽に絡めたら嬉しいです〜！ ほどよくふわふわ〜がベストだもんね！ そう考えると、酔えないってのも辛い悩みなのね、、、 私もいったん潰れてから、自分のペースみつけるようになった！結果、残すように😂 弱いともはやシラフで酔えればモーマンタイなんかも😂 俺カイサと算数できるかもしれない저도아이디어가자살햇어요 디저트의인화 맛있고귀엽긴한데 애초에뭘의인화시켜야할지도모르겟고 ㅇㅇ요즘이할미가헤테로에맘이동한단말이다 아시발ㅋㅋㅋㅋㄴㅋ]ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅌㅋ ㅇㅇㅇㅇㅋㅌㅋㅌ ㅌㅋ ㅋ ㅌㅊㅋㅌㅊ아님. 안귀여움. 全身ふわふわ〜っとなる本当の「ほろ酔い」を1度味わってしまったからまた味わいたくて…😂 顔真っ赤になるのは恥ずかしいね😭 お酒はまずちびちびとゆっくり飲んでどこで酔うかを確認してから呑まないと大変よ😉 私はペースを守ればリバースしないから大丈夫だけど弱い人は一缶もつらいもんね💦 maestro_sepiaにフレンド申請をお願いします！ はい是非ᕱ⑅ᕱ💓💓 これからよろしくお願いします( ⸝•ᴗ•⸝)♡ もしかして俺ブランドに才能あるかもしれない나는여캐주도하의헤테로를너무좋아한다 남캐주도도꼴리긴하는데 내가좋아하는남캐상들이죄다 위로올라갔을때좆도안꼴린다 누나상여캐랑싸가지좃도없는남캐가좋다 なんかかわいい嬉しい💓💓 じゃあせーちゃんってお呼びしてもいいですか？🙏 LINEとかメールでやめたいですじゃだめかな오늘밥한끼도안먹으ㅁ 하루를불태웠음 이제불닭먹어야지 美味そうだぁあぁてか美味ぃぃぃぃ 今夜の晩飯これで決まりました 店長とか責任者に話してみるとか！ そのバイト先の決まりによると思う〜！헐;;;; 탐라에 적폐 헤테로충 들어왔다;;;;; 다녀왔습니다~! ほんとそれ！ 限界超えそうになると頭から脳みそはちきれるんじゃないかとか思う笑笑 せぴたゃ˙˚ʚ₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎ɞ˚ 私は制から文字ってくれたら嬉しいです₍ᐢ.ˬ.ᐢ₎ おっとっとｗｗ セピアとかせぴちゃんとかせっぴーとか！ お好きに呼んでもらえれば嬉しいです☺️ 逆に、なんてお呼びしていいですか？💫피곤혀 酔いはね、いいことあんまないんだよ〜😂 全身まっかっかって何が嫌かって、顔面ひょっとこになるしダサくてダサくて← 辛口は三ツ矢サイダー✍ 試したい、、、！ うっしーがリバースしたならもうみっちゃんと私は即死だね😇👼 頭心臓なるのわかるもうばっくばくすぎて耳の中に心臓やってきてるのかとおもう！！ え、好きって、そんなん照れちゃう🙃❤️好き💕 私今妊娠中でお腹にがきんちょいるので飲めないのよ〜🥲 ジュースで乾杯させてね🥂？笑 お酒飲んでた時は次の日起きたら訳の分からない動画一杯携帯にあったな…笑 健全にって挨拶がwww なんてお呼びしたら良いですか~??ᐡ •̥ ̫ •̥ ᐡ あっ。えっ。変態じゃないからねっ💦 健全によろしくねっ🤤❤️ｗｗ まってツナちゃん優しいか、、、好き🥺❤️ ツナちゃも飲んじゃえ飲んじゃえ💞 かんぱーい🍻👏💖← エロ絵に釣られて！？wwww はじめまして、ぜひぜひᕱ⑅ᕱ💓💓雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー てか頭が心臓って共感してもらえたの地味にめっちゃうれし！！！ これいっても24年間だれもわかってくれんかった😇 逆に私はすぐ酔えるの羨ましい😂 なんのために飲むって、酔いたいからと美味しいからだし……🍷 日本酒もお酒も甘口大好き！辛口は三ツ矢サイダーで割ると悪魔の飲み物になるよ😈 1度居酒屋行って日本酒6合呑もうとしてたみたいでリバースしたことある🤗 久々にお酒飲むとそうなるよね🍻無理はしないでね！ お酒の単語でビールめっちゃ飲みたくなった🥺笑笑 ちょっと気になるのでフォローさせていただいてもいいですか🥺 ほんとうらやまぴーまん、、、 私舌がオッサンだからさ、日本酒飲み比べとかしたいんだよほんとはぁああ そこまで強すぎるの凄い…！ちょっと羨ましい😂 それが一番いいんですけど！楽しくなる前に戻して顔真っ白になってしんじゃいます😔생각해볼게가어떻게생각해본다는뜻이야 이씹새끼야나알아서한다고제발꺼져라고말하고싶으나나는고상한언어를쓰는현대인이니 생각해본다고만한다어련히눈치까고꺼져라지 나는진짜고민되면 될 거 같기도 한데...? ㅇㅈㄹ함 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 明日まで募集させて頂き、夜に改めてお返事させて頂きます。 今暫くお待ち頂けますと幸いです。 私強すぎて限界(吐く)まで呑まないと酔ってることに気づかないことある😭 最近は限度守ってるけど、ちょっと飲んでほろ酔いで楽しめるのが1番いいよね😩 他に自分がやっちゃうのは飛んでるときに吊り橋のロープが登れないってやつですね 本当に何一つ楽しくなったことない😂 あー！わかる！！それもなるあれ！！ 戻すのはめちゃんこしんどいね😭 私は全身赤くなって頭が心臓みたいになるだけだ🤯💫 あの樽のせいでまた同じ光景になったのは秘密です....💥나근데진짜 중1때까지만해도 머리숱이 투디수준으로많았는데 어쩌다이리된거임 왜케세상에찌들엇음 お酒一缶のんだら戻す僕もつよくなりたかた！ひっさびさにおさけ飲んだらほんともう真っ赤っか笑 ほどよく楽しめるくらいの強さはほしかったなぁ머리감았는데 존나한웅큼빠졌다 스트레스성탈모가그치지않는다 주호민이되는미래 그리멀지않다昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Sin duda. A mi ni giradísima de LSD se me ocurriría mezclar caldo de pollo con sepia y mejillones en escabeche. Hay que venirse muy arriba. ㅋㅋㅋㅋㅋ 짹짹이가 시간지날수록 점점 더 뭔가 오류가 많아지는 느낌이에요ㅋㅋ큐ㅠㅠ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 일해라....일해.... 그쵸ㅠㅠ 지금 또 사라진거 보면 그냥 오류였나봐여ㅋㅋㅋㅋ 일해라 짹짹아아 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 저도 1 떠있어서 가보면 없는....저는 디엠에 트윗 저장을 자주 해서 아 그건가보다 하고 하는데.... 가끔 진짜 이유없이 뜨기도 해서...으아악やっぱ唐澤君が一番人柄良いと思う今日この頃 그쳐 그래서 이것저것 확인은 해보고 있는데 아무리 봐도 안보여서여ㅠㅠㅠㅠ 좀더 뒤적거려봐야겠어요ㅠㅠㅠ 요새 별 걸로 알림이 뜨더라고요....그 디엠 마음 누르는거나 제 자신한테로 디엠 날리는 것도 다 뜨더라고요....혹시 모르니 확인해보시기..!!散々買って来て全曲撮影一回 衣装じゃなかったし😒 無銭客のﾛｰｱﾝｸﾞﾗｰにあっさり全曲撮らせて閲覧数 凄いし 🌑🌑のリアクションで 🌑🌑🌑🌑ないのは気づいたし 残念だし後悔して来た そろそろ🌑🌑 その先に隠されてる樽爆弾にも気をつけて… ついつい出来心で笑笑笑最強なんですよねは丁寧な五条悟なんだよな 草 ほんとニキちゃん美ボディですよね😍💓 じわる笑笑笑오늘 방청(구경)에 비하인드에.....아무튼 죽어가늕 ㅇ電気途中で消えたの知らんくてパリパリのUFOたべてる...“La memoria es ficción. Seleccionamos lo más brillante y lo más oscuro, ignorando lo que nos avergüenza, y así bordamos el ancho tapiz de nuestra vida”. -Retrato en Sepia- お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Very nice story...sepia tinted memories...all very fine...but should not let such sweet stories influence state craft...today Immi the Dimmi is probably planning the next terror attack on India おつー おつかれ🍵おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ「あー…あー…聞こえてますか？モノセピアです。えーと、メタいお話です。主催が黒幕HOを作っていたら『黒幕HOの時点でエンド分岐が起きる』という現象が起きました。その為、もし黒幕に選ばれ、了承された場合はそのキャラクターに主催がいくつか質問しに行きますのでその際はお願いします」 ありがとうルシちゃん😭 努力がやっと報われてよかった… そうね、どちらにしろ新たなスタート地点だからね、 努力惜しまず精進して参ります✨✨ 応援嬉しいよぉぉぉ😭Noses are sepia forget me nots are darksalmon sugar is sweet and so on Amiga sim?? Abri o quarto aqui e a casa toda ficou em sépia 数が多いので、代行費1500円でお願い出来ないかと思います。事前、当日どちらのお振込でも可能です。 ご検討の程よろしくお願い致します。 ◇☆7◆★Meu deus o dia tá com filtro sépia こんにちは、初めまして。検索より失礼致します。 抽選に外れてしまったため、代行をお願いできないかと思い、リプさせて頂きました。 名札とコースターを上限と、コレクション缶バッジの再販があれば上限お願いしたいと思っております。→ この度はお声がけ頂きありがとうございます。 明日まで募集させて頂き、夜に改めてお返事させて頂きます。 今暫くお待ち頂けますと幸いです。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 明日まで募集させて頂き、夜に改めてお返事させて頂きます。 今暫くお待ち頂けますと幸いです。 まずやり切ることが出来たことが本当に良かったね✨ まさに努力の成果っ！ 結果がどっちだとしても、また新たなスタートだからね 大変だと思うのでこれからも応援するぞっ😆✨ Si por sepia te refieres a: cojonudo. Bueno, sí.슬기 님 유죄다....깅태 님도 유죄다.... 자꾸 흑 헙...흑흑 毎日 書くの大変だよね👏女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 機能は乾かす！！！と、イオンだけだけど美容室でもよく見かけるよ😚 いいドライヤー見つかりますように✨ 私も待ちきれない……🥺 SRもきっと使えるから…❕ 育成頑張ってね☺️💞허하다 싶으면 비하인드 밀어주는 삼촌 파여죽었습니다. 이러지마세요 出ちゃったよ…出しちゃったよ、ロアンww ナイチンゲール出すつもりがロアンが出ちまったww💦 だよねww🤣🤣セピアちゃんと似ていて、あ！気が合う💖💖ってなってさww♡もぉー好き😚😚💕 3Dは…マズイよなwwバレてしまうww💦갑자기진정함 창문얼마전에닦아서너무투명해가지구 문열린줄알았어 창문잘닫혀잇네 たしかに！SSRが溢れてたら引くまで待つ方が吉なんだろうけど💦 待ちきれない🥵 からSRちゃんと育ててくる💞아니 시발 물마시려 거실나왔는데 창문 존나 활짝열어놓고있음 저기요미세먼지 미세에에에에먼지요 (뿌듯 네 ㅠ ㅠ 넵, 졸라 하고 십엇는대. 엑박로그인되면나중에연락을 드리갯습니다 기절하고 마는데 저한테 왜 그러세요 o- 오마이갓 결론으로 안되는건 가요 ㅠ? みりちゃん💖ありがとう！！候補に入れます！！ ありがとうルシちゃんん 悔いないように試験全部できたから私の中では達成感に溢れてます😭 結果がくるのがドキドキ… 来ないで欲しさもある🤣 今まで応援してくれて本当にありがとう🙏✨ 안녕하세요 기절한 사람입니다 ちゃっかりロアンさんだしてるのが羨ましいぞ♡ 主催おつかれ様です😊 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† (さざんくろす) 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望時間⭐️ ① ② メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun だからかな、おけちゃんすごく気が合う感じがしてとても好き♡ｗｗ 3Dが美しすぎて、あっダメだこりゃってなったよね🥴Hoy es el día ideal para empezar la dieta 20.000. desayuno ligero y ayuno hasta esta tarde noche. A las 14:00 ingreso para operar el otro ojo. Voy a dejar de ver en sepia y en modo pedo del siglo. 🤗나진짜중1때그림개많이그렸거든 이렇게열심히그리니까중3쯤엔미친천재그림러가되어있을거라 상상햇엇음 어아니야너중2때부터그냥커어어쳐잤어후레커뮤러야 テスコムのnobbyおすすめ☺️으잉 라포 공연 연기라니...왜지오늘최고의충격主な原因は急にゲームがやりたくなるからです唐突に絵を描きたくなった後 沈静化してやる気が無くなるこのサイクルよ…ｗそしておうさかさん…よくわかんないけどおうさかさんには誰も勝てないんだなってことだけがわかった…何だかわかんない間に相手の背後に忍び寄り一撃でどでかいダメージ与えるアサシンみたい…楽しみにしていてねが致命傷だよ…さすがの一言 本当にお疲れさまっ！！いやぁ、頑張ったねぇ…後は結果をどっしりと構えて待つのみだねっ 아놔 엑박로그인풀렸길래 재로그인했는데 알수없는오류ㅇㅈㄹ해서 계정새로파고뭐하고 쌩쇼했거든요..... 안되내요......흑흑죄송함다ちゃんと投稿できてるよ！！えらいよ！！昨日の迅速な対応といい翌日にちゃんと投稿できてるよな と前日の反省も滲ませつつしんみりさせないかわいさ溢れるコメントといい…！！君は天才だ！絵文字も天才！最高だよ！！いっぱい食べて大きくなるんだよ！！営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド sepiaのアイドルひろさんに言われたら嬉しいやないかい‼︎産休入って初めての平日 夫テレワークで家いるしなんとなくせっせか何かしら動いてしまう😅 But I think if the skylight colors were saturated and the sepia made less colorful it might be coolMy favorite colors are Sepia Brown and Sepia Brown!!(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )마크멀티할사람(폰) 건축만할듯 Retrato en Sepia de 🥰💕86즈~~~~~ 도 팀 하나 하자~~~~~~~ La seguridad en los barrios obreros es algo color sepia para los q, viven en barrios caros y hacen progresismo con el 50% de los impuestos de los obreros...おブラート Lay down 1 Sepia 1 Casual affair 1 Y bajo el paraguas de y su promesa seguridad a hacer lo que se quiera..... Rancio, rancio.....a qué época, color sepia y con NODO, me suena? Les conseqüències de veure's ja de color sèpia a la foto. No hauríem de sacrificar el país per un home.(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) Ini tuh film terinspirasi dari lagu sepia?Huge congrats to , and also who got as well! Solutions: 👶 ELABORATE: Flesh out = [LATEORBEA*] 👶 PEDESTRIAN: [2defs] 👶 TRAIPSE: March = [a/T + summe/R + SEPIA*] 😎 DAVID SCHWIMMER: Famous friend = [(DIMMERSWITCH - IT)* around AVID] 님설마 그...................저분이트개팅을원하지않았는데다짜고짜트친하세요하면서팔로하게한거임?그 모래반지님 팔로승인해주시면 감사할거같아요오늘할거 실베스터송하그리기 비설조지기sepia…美男美女ばっかで恐れ慄いてる…これはオフ会行けねえわ家ごと流されたので変わってない気でいたけど、冷静に考えたら違う場所やでな。私は家ごと流されて別の場所にたどり着いたって感じなんだけど、家が粉砕されて別の島に吹っ飛んだ人がこんなにいると思わなかった。4月の異動が波乱すぎてショックが隠せない（内示期間が終わって、異動する人から次々と挨拶が来てじわじわ見えてきた）洗濯機にネコを入れないでねって書かなきゃいけない某国の説明書みたいに｢無断配信禁止｣って同人誌内の注意事項にこれを機に書かざる負えない世界になるのか…？ん？^^ Sepia 블랙핑크 A Herald column, by the Bearsden resident who took a bus (1,000 words, invoice to follow), about the sepia tinted days of the Govanhill Baths, noting they were coming back and isn't life grand. Nothing about the rats, criminal gangs and poverty in todays Govanhill. Grand indeed. Twitter使い慣れてなくて というかよく分かってなくて メッセージ見逃しててごめんなさい💦 たばひめポケットやってらしたんですね♡ ポケットの方はキャラ可愛かったですね。 私は職場の同僚がやってるのを横目で見てただけでした…（笑）좀비고하러감パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 그냥내가시바플텍을풀게. 혼돈밖애안남앗어.ホロやってんねぇ！！！！ Never been fan of the sepia filter. I like the doggy eared ones. When are we getting those? ㅅㅂ아랏어 일단서로팔로를걸어 시바, ㄱㅊ저사람도비계임 미친롬인가이렇게들이미네 서로누구신지모르시죠? 이유는없음그냥둘다좀고를한다는공통점이있음 탐나는지인******* 랭의엄선하에트친읓사귀고싶다. 눈에익은사람이업다. 저는일단좋아요기분개좋아짐 탐나는지인말해봐 비계팅시켜드릴까요 For me, its the 2nd stage after drawing. I use a monochrome palette, usually burnt umber titanium white. It confirms where the light and shades should be - it also tests that my drawing actually works. Think of it as a sepia photo ready for colour - colour is the 3rd stage ;)나도겹트친소좀돌리고싶다 새로운사람이필요잠안와서화나.............ㅠ.........................ㅠ너무졸려서잠이안와 잠이안와 잠이안와 잠이안와눈감았는데개똘망똘망해 잠이안와암튼난잘란다 分かる～👍 ご出産おめでとうございます☺️💗 おつかれさまでした！まずはお体やすまれてくださいね✨ 双子ちゃん可愛いだろうなあ…💕구라치네.. 잘 부탁드립니다!!그렇지랭나랑동갑임フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる진짜혼돈의시대임 죽어도대화하는장면을상상할수없는사람들이갘이있으니까살짝뇌가거부하려고함 하지만신선하네요아깐무명님이둘이였어요하얀코스프레해보겠습니다 케이크지인짜맛있다 이게인생의낙이다 😢이제하얀둘임 혼돈의 시대가 도래했다this was just taken with a brick or has some kind of sepia filter over itㅋㅋ말투똑같은데닉넴똑같고아이디비슷하면 걍무명2아니냐? 명예무명님하자하얀탐라에뜰때마다걍 내가이런트윗을썻나임 Ya ven por qué los gringos siempre nos ponen en color sepia! 🤣🤣🤣🤣Sepia Rick Flagg머? 안녕하세요 ~~ !! 찾아와 주셔서 감사합니다••• 팔로우 드렸어요! 🥰 안녕하세요 흔적 주셔서 찾아왔습니다! 따뜻한 말 정말 감사드립니다! 그냥 느낀대로 내뱉은 거긴 한데 좋게 받아들여주셔서 제가 더 기쁘네요 오늘 하루를 보낼 수 있는 힘이 되었다고 하면 믿어주시려나요? 미우 님도 좋은 시간 되시길 바랍니다! 타쿠실격 구분해보시지 안녕하세요 세피아님! 올려주시는 꽃 사진들 너무 예뻐요🌸 항상 맘찍만 하다가 오늘 같이 써주신 말이 와닿아서 멘션으로라도 하트 놓구 갑니다💕 따스하고 좋은 하루 보내세요☺허구한날알티로탐라에들어오는랭vs허구한날캡박뜨는하얀 아이거 브이에스가 아닌가? x인가? 과몰입하네.. Sepia....Natural이겨낸다아아아아아リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV현실인간이쎄해봤자뭐................ 오타쿠적표현으로말하자면걍가소롭고............ 걍꼴뵈기싫음 투디적허용으로만좋음싫어하는사람 : 쎄한척하는사람 いっぱいいっぱいおつかれ様でした 楽しい時間をありがとー(｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ まだSSRあんま出てないし、SR育てちゃってもいいんじゃないかな❔ もったいない気もするけど😭 SSR持ってるならもちろんSSRがいいけどね🥲 私はSRは再覚醒とレベル50以内、スキル上げしてるかな😔 まだまだ全然弱いけど😂이유없이화남 Tak oni uważają, że to ich wlasność, tylko skoro ich to czemu z własnej kieszeni jego nie utrzymują tylko sępią od ludzi i podpierają się przykazaniem kościelnym, które w każdej chwili można znieść 4月の確定の休み毎週木曜と6日と24日だけ… 2.11.16が欠勤いなかったら休みの待機休みです。 以上僕のシフトです 방금알앗어엄마아아씨발엄마나 누나스타일 장발녀랑 까칠예민 포니테일남 좋아하는듯아르코옷 マジでホントそれ🥰💖 ずるいよぉーニキちゃん😍💖 とんでもないもの盗んでいきましたよ…ニキちゃんはww♡ 왜 씨발 오너끼리 하자고 한것도아니데빤스입기싫다 더즐기고입어야지 저여기서튈수있나요?지6근력달리는놈들 그냥샌드백임이불에엎어져서얻어맞기만할듯뭐....... 미친놈이야?오...................................................................................................................................................................................................................................................................................... 야 니 자 캐와 내 자캐의 성기를 부비지 않겠니?재밋엇다 이제슬슬쫄리니까빤스입어야지 외? 제발씻고불닭먹을래これは未来のツイート新米ボカロP黎明、早速機材を失くすmoonriver씨발진짜너무웃겨 문리버님~ やったぁ♡ 私は、セピアでもセピちゃんでもなんでも！笑 お好きに呼んでください♡꙼̈아씨발 맛춤뻡지켜.무한동력전기이동과정에서전기손실이없어야무한동력이지보조배터리는영구기관이아니라고요웅앵 やったあこちらこそありがとう♡ よろしくね♡♡キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い でしょでしょ💞💞 URじゃなくても可愛いってニキちゃんほんとずるい💝 あたしもネタ？に走る人www 加工でちょちょっとやろうかなと思ったんだけど、上手くいかなかったよ🥺ww무한동력좋네요 ..d おけちゃん最高ｗｗ♡광역정신공격 next week, can we get Zack Snyder’s Justice League: Justice is Sepia? Seguir a gente como la doctora me ha ayudado mucho a aceptarme y no sentirme mal por mis kilos de más. そうなんよ！ やっぱ可愛すぎるとネタを探してしまう性癖の私には向いてないのかもしれない🥲ｗｗ Creer que alguien por tener kilos de más no está saludable es super gordofóbico. Hay personas con sobrepeso con mejor salud que varios en su "peso ideal". La verdad yo he leído artículos de médicos y he cambiado esa prejuiciosa forma de pensar.디엔에이~아시바 ㄹ www ぇーー なんかそれ悲しいやーん 多分両思いに居たら面白かったw あね え？ よかったね♡ 両思いやと()w탐라에ㅅㅂdna가가득해 それな思った これ絡んでるの多い人がなってるから仕方ない저어제쿠앤크먹엇어요Guys Should my comic be in greyscale sepia or color?요맘떼는바도맛있는데 콘이진짜극락이라니까 콘 밑에 초코 화이트초코인것부터 이개변태새끼들사람을맛이라는것으로죽이겠구나 싶음 お！！リリス様💗💗 てか、コーデ可愛いしっ💗💗💗 彼氏いないくね？ ？민초엔초참맛잇지요맘떼랑 요맘떼딸기맛이랑 민초엔초랑 서주아이스주 먹어줘 맛있어陣痛バッグをようやく準備しようとしてるけど、なに入れたらいいのかわからなくなっちゃった🥲🥲🥲 いろいろ見てるけど、わからない ？？？「あなたの心です」 あきらめてしまわれた…ww💦 ツルピカってそういえばニキちゃんヘアにないね！근데난요맘떼좋아함붕어싸만코존나맛있는데Tener sobrepeso toda la vida no es sano. Creer que estar así es bonito y aceptar ese estilo de vida (el del sobrepeso), tampoco. He llegado a la conclusión que no necesariamente las personas ocupan educación nutricional, sino ayuda psicológica.아혼돈의붕어싸만코 일단1빠따는나임 아존나웃거 나다. うごちゃん主催おつかれ様です😊 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠 ⭐️ １枠 ピュレグミがすっき〜🧸❤️ メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️너무먀싓ㅅ어You can really tell what generation someone’s in by the filter they choose to edit their photos. Nothing screams Gen X more than sepia tone lolY todavía se quejan de que en las películas nos ponen el filtro sepia, pinche aire/sol/clima culero 그 본지꽤됏는데아직도아가리가안돌아옴 그냥계속 힉. ㅎ힉.마싯다.마싯다이것만하고있음지금내눈물로무명대해만들기직전임ㅇㅇㄴ나지금계속보면서개저웃음짓고있음No sé por qué me acordé de aquella vez que Peña pagó para que grabaran James Bond en México según para aumentar el turismo y nomás no funcionó y ahora vivimos con un desfile agringado del día de muertos y un filtro sepia en la franquicia.This is the country씨발진짜이게사는거지왜자꾸 오타를 내지....택배....Sepia ✨ DonKiss Family ✨ | Donny Pangilinan | Kisses Delavin 존내웃기네 난입죄송합니다 저도보여주세요비프ㅅㅂ내기싫어귀찮아 근데일단내고봄 peach, pink, green, sepia Pinche foto poderosa, el filtro sepia paso a la vida real 💖😮 Vivo en la zona de satélite , ya tiene varios meses que desde la tardenoche , hasta las primeras horas de la mañana huele a quemado . Hoy se veía el ambiente color sepia de tanto polvo . Que está pasando ???? 시발 Cara eu tô sépia com os LGBT’s querendo a sara eliminada... PQ ESTÃO QUERENDO SALVAR UM HOMOFÓBICO ISSO N FAZ SENTIDO ANITTA FAZ ALGUMA COISA kirain cm tentang kekasih gelap anjay, kekasih gelap 😭 astaga, sepia sepia 😭어떻게세르게이가위인데이거말도안되고세상의붕괴고 암튼그럼 데려가아아아아아とはいえ比較的好きな曲多くて少しやっただけではあるけど楽しかった ダクモンコイコイ、曲も選択できたら神なのになあ お疲れ様です！だいたい同じくらいのポイントですね…… 私も今は特攻だけしてたい気分だったのでまともに走れませんでした！叩きたい曲がある時はボスイベうーんな気持ちになりますよね〜오델세르라고 이해부탁드립니다제가덤벙덤벙질풍노도의중3girl이여서요, 네.ゲーム以外でハンターとサバイバーが仲良いのめちゃくちゃに大好き 황구는ㅅㅂ왜언급됨 그래 공지조지러감 멘션주의해주세요. 네네네ㅔ네네네네네ㅔ네네네ㅔ네네네ㅔ네넨 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엉엉.....오델세르라고****** ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 눈물이 막오델세르이ㅁ Felicidades!매도당하고십다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 그치만....별안간 맨날 파란색만 썼는데 최근 갑자기 따뜻한 색에 빠져서................ 이도저도아니고걍좆구림 촌스러움 Esta así en sepia ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ///Pq está grabado como es Sepia esta wea?  es mi tele o el capitulo es café sepia 🤔 En sepia 🤭 미친럼저요 . 매존혜막냇동생❤ .oO(이러네....) Capitulo en tono sepia 축약하지마씨발 나에대해 아는게없는거야, 매일존나혜원? 그래, 붕방아. -매일 버스를 놓치는 롱스커트 존나두꺼운성경책 중3 혜원이가- 그래, 매일 버스를 놓치는 롱스커트 존나두꺼운성경책 중3 혜원아.닥쳐Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he...자학개그칠때마다 본명까는데 연공해서 자제하려고햇음 근데행앗을김혜원으로들어감 아암ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나를구속하지마나의자유권을보장하라 코델리아한테키스하러떠남 으아앙도꺼ㅅㅂ 혜원, 너는중3이란다.「才能違うぞ！！！とか性別違うぞ！って場合はDMで僕と主催を蹴り飛ばしてください。」 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 마주치면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시선회피하고 있어요ㅠㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ사실저도 이목구비 어디에 눈을 둬야할지 모르겠어요 코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙...코델리아...으아앙... 드르륵탁 꺼라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 .. 못 쳐다보겠어요 ................무ㅏ요황구님마조야? 1. 저한테 꽃 꽂아주세요 하으 2. 촛대로 맞혀주세요Ahora sí con tanto polvo se veía México en tono sepia. Faltó que fuera sepiaPuts this next to a minion and put the sepia filter on top i want this to go viral in fb groups우리들은 아름다운 세계 속에서~~~ 눈물을 흘리며 춤추 ㅓ~ 初めまして、こんにちは。検索より失礼致します。アートコースターバラを4点ほど代行して頂くことは可能でしょうか？御検討頂けると幸いです◇☆5◆★México ahora si parecía el “sepia” de las películas gringas.추억을물들이면~ 쓰고 버려지는 감정~타인의 불행은 드라마~찍지말라니까우후죽순늘어나는거봐**나도능글캐굴리고싶어 대가리굵어진커뮤러도달링이지랄하고싶어 근데오글거려 누가내뇌좀빼바라 Hello! Some of these arthouse movies don't be saying much more than superhero movies tbh, they're just melancholic and sepia-toned.아개부담스러워아흐발Dwight: [Holds up a picture] This is me and my family celebrating Pennsylvania Dutch Christmas in 1982 on the farm. There's me and my brother Jeb breaking the ceremonial pig rib. He doesn't come back for Christmas anymore. The sepia tint is from an app on my phone델리아진짜너무쓸모가많앗 이렇게말하니까씨발 다재다능햇엇어요 뭐 안되는게없음정0이면ㅅㅂ한번깜짝놀래키면기절행이겠네정0캐한번굴려보고싶음여캐들키가최소170은넘어간다는게참........... 하지만키큰여캐는사랑스럽잔아 작은여캐도사랑스럽긴한데내가걍키큰놈을좋아함「これ言っておいて追記事項に書くの忘れたバカは僕ですよろしくお願いします。」 ゆきさんお世話になっております。 コースターをBOXで代行していただくことは可能でしょうか？　可能であれば2BOXお願いしたいです。 わぁぁぁおめでとう👏💝 てん様神様女神様、、、✨ やっと再覚醒のメリットに気づいて、そこもちまちま進めようかなと思ってる！ まずは自分的にめちゃんこ弱い系統からかなって思ってるんだけど、まさにSRで、それよかSSRの方がいいのかな？ てんてんはどうしてる？？ 👏🏼👏🏼👏🏼 cuéntanos más del contenido de Chuka y de la estrategia de divulgación cultural. Felicidadesお小夜可愛い🥰 Miraa ❤️❤️くっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－ 👏👏👏 Wow amigo! Felicitaciones어우좋아난 여캐많음 성비가 여캐9남캐1임Fam Why sepia gerbera daisies are lightpink pickering is not lit and so onダメージを食らったレザー＋ウェンティの必殺技だなそれは(博識オタク)おはようございます、今起きて添い寝してたクラウドがレート盛ってました 嘘です Nobody who loves Zack’s vision can love Marvel. They’re polar opposites. Marvel: hope, excitement, beauty, happiness, color, power. Snyder: death, depression, worthlessness, dead sepia filter, nihilism.다블락할거야으아아아아ㅏ아아아아악시발 I clicked and didn't finish. I do not have a 4k setup for sepia tones and 4x3 aspect. Damn his vision현실인간이 니다만체쓰면살인충동들음 그렇긴합니다만..ㅇㅈㄹ 투디는괜찮음현실인간은보이는대로블락때림졸려연락두절은본인임 한달동안연락안해놓고뭔.. ขอเปลี่ยนสีนะคะ จาก sepia เป็น สี Double Wind たくさん絡んでください⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎ なんてお呼びすればいいですか？？Hoses are sepia petunias are royalblue sugar is sweet and so onNoses are sepia bluebells are mediumaquamarine sugar is sweet and so on「赤いチョーカーとは言ってるけど『どこからどこまでが赤？』って不安になる人は『この色は赤？』ってDMに色味を見せたりしてくれれば時間はかかるかもしれないけど答えますよ。あと立ち絵を書くときに影とかで多少の色味が変わるとかもあるから色の判定はそこまで厳しくないはずです。はい。」Hoy le activaron el color sepia a la CDMX.オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Eo filtro sepia sjsjs 承認させてもらったよ！♡ʾʾ ありがとう૮₍´｡• ᵕ •｡`₎ა ゲーム内でもよろしくね🐻‍❄️🌈 흑..ㅎ.ㅡㄱ...흑..ㅎ.가ㅡ급ㅂ...흑...The imagery in this film is so distinctive. This soft yellow haze and sepia tint to everything, the remote control tanks firing at Godzilla, the sixties Mad Men decor mixed with traditional Japanese sliding doors and tatami mats etc are just such a mood どれも可愛いよ(๑´᎑)~♡ 見返した時、現実を知る。Sepia Luna Lovegood with Rick's Space Ship담임살인하고싶다Roses are sepia mimosas are darkslategray sugar is sweet and so on Ahora entiendo por qué el cine americano cuando representa a México lo hace en color sepia こちらこそよろしくぅ❣️ 5章になってから鬼のようにインフォーマントですね👼 回数増やせないなら、そもそもの回数増やすかゲットできるポイントあげるかしてほしいなぁ Un día te vas a volver color sepia... 嬉しい☺️ 遅ればせながら！申請できたよ〜！❤️オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )와이파이병신됨 줌로딩만ㅅㅂ7분동안하고있어서 필기부탁하고쳐자야겠음ある３人組のお笑いの人でテレビ東京の競馬のMCやってる人とすれ違って僕が「あれ？」って言ったら目が合った その他、誰も居なかったので話かけても良かったが何となくしなかった 水道橋の場外馬券場でも見た事はあるが今回も話かけず와근데진짜....... 수마가뭔지처음안거같음 세수하고이닦고씻어서뽀송뽀송상태로 수업존버하고있었는데 먹고한십분됐나그대로코박고쓰러졌음온몸이발발ㄸㄹ리네........... 몸이너무안좋아서진통제몆알먹었다가그대로까무룩기절함지금일어남 그래도이정도면무단처리는안될거가틍ㅁ과제할준비해야지ㅅㅂ..........オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) wwww でもツルピカになったセピアちゃん、実に興味深いwww💖💖 あぁーー💗💗💗 キュン死にしました💖💖💗💗 ツルピカにならないように助けておけちゃん♡ｗｗ なにそれ知らなかった、、！ めっちゃ可愛いやん、、いまうちのニキちゃん出かけてるから戻ってみたら仕掛けよう( '֊' )♡ はーい🙋🏽‍♀️ 改めてよろしくね♪Los que usan sus cuentas en tonos sepia, bésenme, gracias.A TV é a cores, as flores são a Sépia.  Buoni gli spaghetti al nero di seppia, manda foto del barocco di Ragusa, buon viaggio ciao Está en color sepia 😬 だいたい毎日インフォーンマントで足止めですよね笑 Mesmo eles exagerando no sépia na composição, essa cena ficou muito dahoraパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) y : 🖌️Para este nuevo trabajo con la , pintaremos el para un ; 🕰️los 1º avances son en tonos para ilustrar el en la “Máquina del ”. ⏰¿Preparado para navegar por las aguas del tiempo?  えっ全然そんなこと思ってないよ！ 純粋に、羨ましい🙇‍♀️✨ 私のガチャ運は悪いけど次のために備えてるのかな、とか良いように考えてあまり気にしてない🤣 だねだね、様子見ながら無理しない程度に回してく👍笑恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) alle 5 ho il taxi che mi viene a prendere e alle 6:40 il volo arrivo per la 8:15 a ct tempo di tampone e tutto sarò a ragusa per le 12/13 per pranzo papà ha fatto gli spaghetti col nero di seppia poi di pome credo vado a salutare amiche poi la sera boh qualcosa e poi a letto o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ もうそわっそわです😂 ようやく4ステージ〜って思ったらまたインフォーマントにやられそう🔥 ね、困るよね！亀の歩みすぎてハートだけ高まる😂 レビュー！それかもう、直接運営の問い合わせとかに送り付けちゃおうか🤔💭 せぴあオネイサン、おはよーございました。 ٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ その同盟ありすぎる🤝 それ、、、ギリギリでも我慢してるふのりん偉い！えらいこ！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 私も呼びタメ大歓迎なのでたくさん絡みたいです…！♡日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Literal, con el filtro sepia. 🤭Quién lo diría, Naucalpan se volvió color sepia cómo en las películas gringas.Ahora sí la CDMX luce color sepia, como típica producción gringa. 🤣 Aaahhh yo hablaba de una en color sepia. Que salían los niños y un señor x ahí perdido. Pues la otra me la he perdido. Madres, ahora si tenemos ese tono sepia que nos ponen en todas las películas.奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 I like it. It's subtle. The whole look with the court, and the 2 teams is kind of sepia.La se está poniendo un filtro sepia chingón a toda la 🌄😜💨 hell if any of the DC cartoons came out today, Snyder cultists would be whining about how the DCU is ruined because characters aren't acting like "edgydark" assholes. as well as complaining about all the bright colors on the screen, and raging about a lack of sepia tone.the air quality today is sooo bad we actually look like mexico with hollywood's third world country sepia filter 💀りりちゃんへ 通知りりだけにしました。 私からは以上です。day60 独占欲卍ww まぁめっちゃ好きだしモチベ高いです。 またゆっくり話せる時間欲しい PAINAhora si veo a la cdmx en sepia. I've not shown any nastiness to anyone; in fact, I've been out of this whole debate for the most part. But enough with respectability politics and tone policing and the sepia-toned cult of this or that jurist: Are we going to commit another half-century to a failed strategy?Las andan poniendo un filtro sepia chingón a toda la 😜🌄💨 También os digo que es un barrio muy sepia.Roses are sepia buttercups ... aquamarine ; be sweet and so onman the world is wet and sepia toned right now and i’m utterly in love El color de la foto, la del hombre es blanco y negro y la de la mujer color sepia魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。Por fin México luce como en las series y películas, en un tono sepia. 제 비계로 팔로드리겠습니다!pqp como q faz efeito sépia velhoooo vsco eu confiei em vocêAlso, my apologies to the Americans. Mexico City do be looking sepia right now. 👀👀Hoy la cdmx se pulso el filtro sepia.おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses , sepia violets ... yellow : be sweet and so on Appena finito la peste di Camus, in parallelo leggo “le meraviglie del possibile” e a breve inizierò “ossi di seppia” di Montale 可愛い🥰 A Veces pienso lo mismo, los de 50 todos gagá, repiten y repiten, y siguen en sepia, pobre gente. Igual, debe estar chequeado a nivel rating guita de publicidad, nadie pierde guita al pedo. Supongo. Abrazo aggiornado.Très bien aussi! Premier gros budget à Hollywood pour Del Toro. Visuellement, c'est un cran au-dessus du 1er volet: il y a une couleur sépia, un peu à la manière d'un Jeunet, et un bestiaire sympa, alors que le premier était assez froid dans son esthétique. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEl día está en sepia*stares at sketch* what colour do I want to ink this.... purple? maybe blue... ooo but sepia... or am i going to be scared and go dark brown lolI was really tempted to take this video down today, and replace it with a sepia old film version...my camera is pretty bad. Anyway, it will probably be the only and last time I go on camera, because I don't like doing that much. Again, TY for putting up with me Se puso sepia 25.Apesar do gosto por cores, creio que minha estética pessoal ainda tenha um esbranquiçado tipo névoa em sonhos. Gosto de tons sépia também, bem dark academia. É uma mistura disso tudo. おはよー おはよう〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉok while i'm glad re6 is no longer "sepia tone on everything bc they're in africa" I also have the brightness turned up all the way and I cannot see shit. the cover system is broken as shit so I keep getting hit and I cannot even shoot back beause I CANNOT SEE SHITRoses , sepia primroses are antiquewhite sugar feel sweet and so onParagone Aimo Diana (?)-Locatelli ennesimo tweet a caso di Seppia...come scrivere Tonino Asta Sensi, ormai la cosa non fa più notizia, ma poi notavo che ancora circola (e impera) tale Alessia Taia...uno dei tanti fake della cloaca Milan Twitter. Che roba brutta...🤦🏻‍♂️El día está sepia Me parece alguien terriblemente cínico la verdad y con la inteligencia emocional de una sepia.나는커뮤계를따로팠어야했어 여기트친의4분의3나의분노와아가리와그림에만익숙해졌을텐데 갑자기연공을하고커뮤를뛰고투디캐릭터를조종하고 하루죙일투디캐릭터조종얘기만하고 당황스러우시죠? 뮤트...해주세요 Tremenda cara de sepia tiene el perro del reyAbandonado como un helado de sepia.잔액넣어야하는데귀찮다제재탕하는데 재탕할놈성장프로필이밑에있으면개얼척없을테니까 일단다쓰레기통에넣어놓음ㅇㅇ아온클싫다고 온클좋은점하나밖에없음9시까지농땡이피울수잇는거 이게끝임 끝 끝끝끝줌싫어 학교갈래줌좆노잼에허리아프고정신적피로막대 급식먹는낙도없음 계란후라이소금넣어서굽고맨밥이랑쳐먹음 저거두개만 쌩으로허겁지겁먹고줌준비함 ㅅㅂ뭘먹을시간이없어맨날풀수업쳐해서 다른사람들다온클줌섞어서하던데 우리는 줌 풀수업이야 7교시 줌 풀수업 그만 자살을하고말앗졸림 Blanco azul morado marrón rosa sepia (여자)아이들 소연  Le sépia du ciel...deus lançou um filtro meio sépia no céu parece q to num filme francês antigo yo solo quiero sepia mañana post mates mine’s (Upmanyu’s) Madna, more gritty but real, almost as if it were an alt-left decolonised version of Narayan’s elegant but sentimental sepia-tinted mythical idea of village India....meu deus a cor refletida do ceu hj ta tao sépia que eu to me sentindo num país subdesenvolvido num filme estadunidenseHoses , sepia babys breathes ... coral : be sweet and so on Sepiasepia on couchfest...hell yeahse acuerdan cuando eramos tontas y en 2010 nos sacabamos foto en SEPIA dios santo........... It would be magnificently hideous in every respect. They should do it, particularly if it involves donations and ideas from supporters. A museum reflecting an absence of charm, humour, interest, creativity and achievement. They’ll need plenty of flags and sepia photos. Domenica prossima metto la seppia ripiena al ragù. 😂😂😂 Не зря хранила 😌😌😌오늘운동안하고띵가띵가쳐놀기만한거자각 뒤늦게스쿼트몆세트함 다리후들후들떨림ㅅㅂ탐라굴려주ㅓTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Романтика Ja estàs morena? Jo que semblo una sèpia neta...😂커피쳐마셔서 잠이안옴 미치겟군, 실베스터송하전신이나그리져머.. A foto em sépia passa bons sentimentos.다들굿나잇(좀비고해야지)앰버성장전프로필그지같이썼다는트윗으로 이렇게커질줄몰랐네....... 좋다...........황구님잘자 저는좀고한판돌리고자려고 굿낫 A museum no less - located in somewhere like Stoke on Trent. Videos of Farage spruiking cryptocurrency, Daily Express front pages, Sepia photos of Vera Lynn. Free zimmer frames for parties of 12. 아네모네행복해야해 진짜행복해야해 나의메가덕캐아네몬에.이영웅들은일부밖에못실리고 그피로평화롭게사는새끼들은아무것도모르겠구나 진짜행복해야할사람들은거의다죽엇구나 이러면이제피가식고과몰입이Roses are sepia bluebells are palegreen sugar is sweet and so on엄마Roses are sepia carnations are lightgreen sugar is lovely and so on 씨발 역사공부하는애깅이들조잘대면서 항체를지닌아기를구해온사람들외우기가 과제래! 카르멘니케..... 아네모네.. 근데그옆을지나가는사람이아네모네일수있어 이거뭐야지금 이거뭐야 끼어들기미안하지만이거진짜과몰입요소임 업적에기록될만한위인이(항체팟) 길거리 지나다니는 일반인 1 된다는게지금.. 대가리존나깨짐 oncovet 1, oncovet 2,laboratori stangest,del mateix laboratori un oli de Maria sense thc,de lab Boiron seppia officinalis 30ch,nux vomica hommacord, dr reckewerg37 això es lo k més cuadra a la nostre cultura 과몰입 가드너의사됏으면 애기들정기검진때마다가드너병원으로보내서.... 그스윗함에뿅가지구 잠깐가드너좀만나고오께하면애들우르르르따라오고 그랬을거같아요정말군인만생각하면이가바득바득갈림 그래잘했다이씹새끼야응응황구랑치치님뮤트를해야하나 전방에정신공격발사하네..사람뇌를오밤중에조지네.. Sepia 1니케씨발 근오년에죽는다는거눈물버튼임Noses are sepia roses are darkturquoise sugar is sweet and so on아레스최생했으면저렇게됏을거같은데진짜 진짜] 진짜 진짜사람킹몰입Honestly, kudos to Temmie for making such detailed cutscene art using a four-color palette. Sepia style slides are still a bit tricky for me, but I think the ones I'm doing for this next IF update are pretty neat. ¥€저의무쌤그린거여기올려두됨? 엄마..의무쌤Hoses are sepia carnations are royalblue tar is sweet, and so on.Noses are sepia gladioluses are mintcream sugar is sweet and so on 뭐이젠할말이없네요 아네모네의그림자를고소합니다실베스터애비 혁명가기질잇엇어서 구원한답시고빈민가관찰하러갓다가돈다털리고뒤짐 실종된애비찾는다고 맨날맨날 갔는데 빈민가담배마약냄새때낀인도널부러진사람 뭐좋게보였을리가없음..아레스으으으으응ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ요귀요미 사망ㅅㅂ 살아나 살아나라고너무커뮤얘기만햇더니블블을쳐먹었네요 저킹몰입했으니까내일까지뮤트해놓으세요엔딩나고도이렇게불타진않았던거같은데 tmi개맛잇다ExShadowSSAO ExcellentShadow o_Bleach-bypass改変 笑ってよポラリス_五番街で映画を：Tr0.25 o_Tonemap：Tr0.5 o_Sepia：Tr0.15 o_Bleach-bypass：Tr0.5시발 앰버는오델리가혁명일으킬수있다믿었엉요 그래서하지말라고만한거임니가할수있냐고꼽주지않고귀엽다아네모네정말👍 이커뮤의양갈래여캐들한테 사랑에빠졋엇기에진짜1차성장쯤에아레스나의메가덕캐로진화해서... 막머리개쓰담아주고사탕맥이고해주고싶었는데 오너방에서만개지랄했음캐입으론안했음전진짜아레스너무귀여웠어요 그리고2차보고자살함yo 감튀맨암튼사상은 특이하게짰는데 러닝에서캐어필을못햇어. 프로필에도 탐택치느라제대로 못넣엇어 모든게 지 머리판단하에있었으니까뭐... 사람때문에변한게아님 머리속에서혼자시뮬굴리다좆된거임 작은세ㅔ계에서살아가는우리들 가사보고혼자과몰입한이유換気扇、管理会社に電話してみるか…（管理会社の担当さんが苦手なタイプであまり関わりたくない）아레스ㅅㅂ눈물버튼 sepia 1난진짜 빈민가보자마자혁명가로키울생각이였는데 이렇게되네앰버진짜너무..복잡해 성장전 햇살~체계에순응하자~ 1차 너희는피로만든체계를무너뜨려선않되혁명이파멸을일으킬거라생각못하니?창립자들의시체를밟고일어서서모든걸무로바꿀생각이니?너희진짜싫어 2차 사람좋아..ㅎㅎ 세상싫어..ㅎㅎ일단다수구할랭塩素の臭いはほんまに大嫌いなんやけど、ハイターの能力には絶大な信頼をおいてるので手放せん…でもこの臭いダメ🙅‍♀️、大学の3年間で毎日のように実験で使ってたけど慣れなかった。これまた明日も頭痛するやつでは。何でこんな日に掃除したんや私。窓開けて換気したいけど、窓開けてるんじゃないかってくらいの音で土砂降りだから開けられない…はじめの1週間くらい、時々カラカラカラって変な音して気持ち悪かったんだけど、徐々に減ってついに全然しなくなって忘れてたわ。壊れてるんなら説明つくやん。 %^%^%^*%^ 난이님을고소합니다앰버너무사상이복잡하고 말투도문과충이고 어지간함다시굴리고싶지않았는데 좀비고기반커라잖아 가야함ㅇㅇ引越した時から、すげー静かな換気扇だなとは思ってたんだけど、静かなんじゃなくて壊れて動いてないんじゃ。。。😱前から洗剤かける度に思ってたけど、もしかしてトイレの換気扇動いてない…？ 나를죽이라고 난타살トイレ掃除して風呂って出てきたんだけど（掃除後に服を洗濯機に放り込むスタイルなので夜掃除）、拭き掃除後にトイレ洗剤かけて放置してたら部屋まで塩素臭くて気持ち悪い。 Ponte a trabajar guaraguchi갓서사그없 마야랑시스템한테가오유린만당함 진짜 다들무기들고싸패눈갈하고있는데 혼자식칼 가오안삼무기라곤 식칼밖에없어서 좀비오면 슉. 슈슉. 슈슈슉. 슉. 슉.Jogo da Inglaterra também está parecendo com um filtro do Instagram na imagem? Meio sepia, amarelado.저희ㅅㅂ선관도짯는데잠깐만저아레스오너님이랑연공못했는데 엔딩13일후에팔로우넣어도받아주시냐요? 顔が良いと大抵許せるから() そうなんよな…あとその成長過程が見れるのもまた良…… 친구가 있었다. 한자리수 남았다. 책펴나는죽기로했다 13모네를알티할수없었기때문이다 안돼애ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ .. 실베스터지원가자우리는 돌아갈 것입니다. 제발요 심지어우리언니도아직도감자튀김을좋아한다구요뭐? 13모네당장까도록하세요 안보여주시면저삶의의미가없어짐 언니이름을이렇게까네..... 이러시면김지원으로개명하고싶어지잖아요 Sepiaさんもおりますね、ですま、いろんな人と当たるんでおもろいっすよー 두번째는제언니이름이라곤란해요저거씨발 엔딩영상이랑겹쳐서이제 별자리나오자마자느개비고함질렀다고나니케아버님너무좋아 붕어빵이야완전뒤질거같음 오밤중에뒤짐 sorry man, annoyed isnt even the word, i would say "curious", you're right doing whatever you want, even if you want to see in black and white or in sepia mode엔딩영상ㅅㅂ조회수172인게개웃김 타인의불행은드라마~ 하이에나들이무리짓지~ 인생을물들인다면~ 쓰고버려지는생명인거야~ Sono tutti impastati con lo stesso lievito madre. Divisi in due palline, in una il pomodoro e in un'altra il nero di seppia. Colore e sapore diverso. La base è la stessa. Si chiama "Illusione di scelta".아나갑자기눈물나 最後顔なのが全てを物語ってる気がして草 いやめちゃくちゃクソガキだしプレミ担当大臣だけどちゃんとする時ちゃんと出来るの良いよな…갑자기과몰입하게하네.... Our local council was useless ...told us as the appliance was DEFRA approved nothing could be done despite the crazy amount of sepia smoke which is why I’m escalating my complaint with the local Ombudsman but ultimately I know it’ll prove to be absolutely futile ...ridiculousBruh Why sepia snapdragons are cornflowerblue pickering is not lit and so on심장에 ㅅㅂ뭘쳐박은거야내트친들랭님개좋아함ㅋㅋ근데내가핫토픽에말얹는새끼임 플텍걸고개쌉소리하고실트내려가면풀고해야할듯? maybe it just looks terrible in sepia?TLqkf Spot on comment! I will forward it to the UI-guys. The sepia tone thing was more of an afterthought though, the main visual cue was always supposed to be the turn marker / tab thingy at the top of the screen. (In fact, I'm tagging right away)아냐안벗을래 빤스내려빤스올려빤스올려빤쓰내려 슉.슈슉. 빤스 슈슉. まじでクソガキなのにしっかりすべきとこしっかりしてる所 不器用なりにファンに感謝伝えようとしてくれる所 単純におもろい 顔()빤스벗음 근데이제쫄리면빤스여섯장입고ㅌㅌ함 まぁね← Dopo, per farmi perdonare ti cucino le polpette e la pasta al sugo di seppia ( ・ω・)リア充するんだっけか･･･ （＾ω＾ ≡ ＾ω＾）おっおっおっ나바퀴벌레마냥쳐박혀있어서 관종끼가죽었는데 진짜.. 알티마음한번받으니까이제자물쇠볼때마다빡침 알티당하고싶음씨발강철잠지랭 zhさんのどこが好き？ 주황색애벌레 시발 시발진ㅉㅏ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번플텍풀엇다닫으니까 이제사람이미침자유를원하는바퀴벌레됨みんな寝たので俺は寝ない 근데딱누군지알것같아 미치겠음 worm 주황색..뭐?나플텍풀고싶어 플텍풀고싶ㅇ 플텍풀고시퍼 플텍풀고싶어 플텍풀고싶 은데내아가리가공계전용이아냐아시발제별커가야하는데정말 영원한대장님이다 사랑스럽고그렇다 lupa pww ka sepia huwaaaaaa😭😭아이네이즈천사사실나는샤를로테이후로능글캐를못짜 달링 나의 로즈 네머리색크리스마스트리를닮앗어너는이제이브야 응나의캔디 나의약과금귤정과쌀과자수정과 그때는대가리가안굵어서아무생각없이굴렸는데 지금은좀항마력이.. 採取すら始められてません(´；ω；`)。今週こそ…！犬も猫も可愛いですよね！奴らのキャラデザも時間かかりました（笑）あにゃーる！あれぇまん！　－勇なま　７人目－ è troppo simpatico Seppia 😄주황색애벌레가참... 인상깊어자캐캐치프레이즈못짜서주변인한테구걸하고다니는사람 오너권양도해야함걍 추천받은거4개 바라지 않는 천재 주황색 애벌레 새 조각상과 등불 호박색 유리의 외안경합의씨발 死 I did it in Sepia. I’ll take a pic of it later ( ・ω・)お？お？ 明日は20時頃じゃないと行けないし いつ初めまして出来るかな？ 꽤웃겨요당신 오너권양도하고싶어지네요사실이제개명때려서송하라고불러야하는데 정이안간단말이다 둘 별개취급해야하는데 知らなかったです いつ初めまして出来るかな？相互さんみんな絵がうめぇ😇😇😇あ〜〜〜ｯｯ殺られた…ｯｯ 바라지않는천재 이런거,?프로필비둘기존나꼬라봄新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】앰버캐치프레이즈........ 뭘까 이러네ㅅㅂ 解散するんだね 残念過ぎる 全然会いに行ってなくて言うの我が儘だけど解散後も活動してほしいnothing will compare to the roar of laughters in the vc when bww randomly cut to a sepia toned flashback with a film filter before the final boss started«Una squadriglia di cacciatori americani aveva spiccato il volo dal campo di Capodichino e si avventava contro l'enorme nube nera, la «seppia», gonfia di lapilli infuocati, che il vento a poco a poco spingeva verso Castellammare». いや~、楽しみだ((ﾟ艸ﾟ)ﾌﾌﾌ No, eso fué por allá en 1982 yo tenía 7 años y mi familia se trasteaba mucho porque mi papá trabajaba de jornalero en fincas. Tenía revistas de Memin pingüin Kaliman Orión Jhon Barry Me encantaba el color sepia de las de Jhon Barry. Vanno per incontrare il gatto Seppia ...실망입니다 ......... 자고로 히어로 회장이면 머리가 벗겨지는게 간지가 아닐까요 머리풍성하다십니다 ？どした？卒業するとかなの？ Nossa, faz um tempo que não como um nero de sépia, com frutos do mar é perfeito 😋 좋은것같아요!!!!!!!!! 머리가벗겨진과정서술부탁합미당 了解だよ~！Non so se mi spezza più Seppia o quelli che interagiscono con lui...continuo a non capirlo.とりあえずスカパーのアンテナを捨てたい。20年前に意を決して買ったやつだけどもう使えないと思うもん。。。カバーが溶けたビーズクッション（でかい）を捨てるの大変だったのよ。ウレタンが溶けてベタベタして座れないのに、シーツかければ座れるとか、何か使えるかもしれないとか言い出したらもう大変。母はそんなのお構いなしなので、壊れた椅子も捨ててくれないの…物置くのにちょうどいいとか言われても将来お金払って捨てるのはわたし！！！粗大ゴミが無料のうちに実家を片付けたいのよ。燃えるゴミすら有料の自治体が多いこの時代に、電話さえすれば無料で持ってってもらえる我が実家も時間の問題だと思ってるわよ！Do you ever think about how in every single city in Florida there’s at least one area/stretch of road that looks like it’s from an old western? Throw some sepia on that bitch and call it a day 교장쌤ㅅㅂ1年以上振りの実家滞在…という名のお片付けの予定なんですがどうなるのか。 Gareth... you are, officially, hilarious... wont be long before a sepia picture of St Jonny of Wilko is posted hoisting aloft a trophy and whinnying on about winning it etc etc....大阪がアレなことになってるようですが私は来週末？来々週末？木〜日で大阪の予定なんですが…？（ぶるびりにべびきんくっつけた） Sepia 1 ค่าา집 님이랑 캉 님 두분 다 귀여우셔라사실싹이나고싶다기보단 서사요약만화를그리고싶다에가까움 Laydown 1 Sepia 1 Yes, the farming community is very traditional. wonder what Widecombe Fair would look like even now, if photographed in sepia. モンハンにゼルダブレワイ風味が入ったのが今作なので、採取ばっかしてなかなか進まない私が通りますよ… 隅々まで行きたくなるんですよね。 あと犬と猫が可愛すぎます。100点！러닝은하고싶었는데간절함은없어서 결국프필못내고....... o k붕방하에커러닝끗낫어? 재밋엇겠다 하시발........................................진짜가고싶었는데 님이랑트친아님그래서흑발녹안을좋아하는탐라의뫄뫄님이대체누구임 Coincido!! Y sí, a lo mejor sea algo en tu tv, aunque también es cierto q se ve medio sépia (asumo q para darle el color de las imágenes de la época)나 랭여캐처음봐 흐아아아아아아존아귀여워とはいえ来週は、どうせ買うならと撮影会くっつけてきたんだけど。最後にミケとかんちゃんを侍らせるんだ…←そもそも撮影会でメンバーと喋るスキルが劇的に不足しているので撮影会ほんま困る…Noses are sepia sages are burlywood sugar is sweet and so onReminder mensile che un filtro seppia su una polaroid non equivale a un movimento artisticoインスト行かないにしててよかった…。トークないから、マスクで撮影した集合チェキが残るよりマスクなしメンバーだけのチェキが手に入る方がいいかと思って。 Peach,sepia and yellow좀비고할때보톡오거나전화오면진짜살인하고싶음 화면세로로돌아가면서10초동안아무것도못하고 끊고나면화면2초에한번씩검은색으로변함今朝は地震で起きたけど頭痛いなぁと思ってたら12時過ぎてて白目した。このままではいかんと思ってゴハン食べて着替えてヨガに滑り込んだのに本日最後のレッスンてどういうこと。 넴! 저도 잘 부탁드립니다:) 먼저 팔로하겠습니다 잘 부탁드려요! 안녕하세요☺️ 안녕하세요 트친소에 흔적 주셔서 찾아왔습니다金曜に日付変わった瞬間にやり始めたのにチュートリアルすら終わってないってどういうこと。（ユナさんあるある） 気をつけて帰ってきてね( ; ᯅ ; ｀)なっちゃんのキャラデザが速やかすぎて感心してる私はキャラデザで力尽きてチュートリアルの途中でスリープさせたまま週末を越しました。 댓글이예요 으악 잘렸다ああーー環くんかわいい…私最近環くんかわいいしか言ってない…なぜなら毎日めいっぱいのかわいいが投下されるから…かわいいが止まらない…かわいいのわんこそばや… 솜 님 인라에 달린評価は欲しいけどまあそれはそれとして良くも悪くも気にならないところはある。「（欠伸）」Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia They all look good to me but Shenmue is Shenmue, so Shenmue 4 cover (non sepia one) is my choice. 😉うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 그럼 구냥 상돈 님인 걸로 해여 ㅋㅋㅋㅋ 호곡....저는 잘 ....모르겟ㅅ어요 으악 방 호수를 누가 물어봤는데 상돈님인지 솜이 문자로 하자고 했는데 제가 제대로 들은 게 맞겠져? (갑자기 청력 의심)「（なんの話してんだこいつらの顔）」カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 너무 예뻐요오오ㅠㅠㅠ 감사히 감상하겠슴다!! 헉! 저는 상돈 님 못 봤어요.... 아닛! 왜 못 봤져 ㅠㅜ 상돈님만 봤네여 ㅠㅠ 헉 제 캘리가 가둬지다니! 뿌듯함이 차오릅니다... looking into his sepia colored hue Ren felt at home. He gave her the confidence to be herself when she felt shy and nervous. He was patient understanding and loving. And lets face it her imprint was hot. She had practically won the imprint lottery and she knew it and+TLにオリズさんのガスブラが増えてるの見たら再度うちのも描きたくなってきたわ…っ 今度落書きしようかねぇ…初めての協力狩りでベスト演練取れたのめっちゃ嬉しい〜！ ありがとぅぅーー( 'ω')bb Wzięli się ostro za robotę widać. Zawodowo sepią kasę 😂 że też jakieś dzbany się na to nabierają, jeszcze pewnie za pieniążki mamusi i tatusia 😂 co za frajernia 😂😂좀비고한판돌려야지Kirby told me the punchline was Holo Plush Sepia Chipper's Revenge「（クソくだらね〜〜〜〜って顔）」같이해달라.... 오호 그렇구나!! 감사해요옹😄 아앗 엄밀히 말하면 이탤릭이고 필기체는 좀 더 와아악한...! Rebellium 이라는 단어랍니다 やるなら占い師か納棺師だったから、多分やると思います！！ 넘넘 감사해요..❤ 근데 혹시 무슨 글자인지 알 수 있을까요오...? 흑 제가 필기체를 잘 몰라서리.. 아, 마음에 들어해주셔서 너무 감사드립니다...해시로 간간히 마음의 안식을 쌓는 중..... ほんとに今猛烈に困ってるｗｗｗセピアちゃ怒る前にシャイニキのレビューにかいてこようかな५✍🏻아니 저도 슬기 님도 오타 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋ ほんとに辛いですよね、、、아니 클 님 목 아껴야지!! 안뇽 뿅 뭐예요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으악 오타 솜 님(소식) 솜 인 인라에 형오 님 들어오다투표끗 류송하로갈게요~솜 님 유튭이 아니라 인스타에...? 뭔가 신기하네요 Adoro il turchese e il seppia assieme필기체 알아가는 팔복 님 흐뭇하게 바라보기....아니그 같커인아녀도투표좀요 풀네임 실베스터 앰버앰버한국인ver이름 최종전 わざわざお返事いただき、ありがとうございます😭感動です✨✨ パンケーキお休み中なんですね😭復活を心から楽しみにしています🌷 母の影響でキャンディキャンディも大好きなので、また絶対お伺いします💪🏻 ㅅㅂ올래? 왜나빼고커뮤가? ぐ…ぐわーーーーー！！！！\ﾋﾟﾁｭｰﾝ/ 젠장여기아니라황구랑가기로했던커뮤얘기라제 지금도받고있다제~もう高3になるってのにまだ勉強する気がないね、マジでやばいね げーむたのしい ある！！！！！（ごり押し）야진짜하나도안어울려 이새끼외국인선점햣어야햇어 Beauty and color go hand in hand. Imagine a life in sepia. Moses are sepia anemones are darkorange everything nice is fiery and what have you이도윤 김지원 류송하 여기까지뱉고친구의상상력이동남 それはないですね！！(断言) Ohhh yo creo que le podrían vacilar las de Isabel Allende! Retrato en Sepia, Más allá del invierno, Hija de la fortuna...하나쯤은이거다싶은걸뱉겠지기다려봐 더추천받아보자今日も死んでる 明日もしn…明日は塾だったわ… 確実に少なくてもわたしよりはしっかりしてると思うのです！！！！！ やったー褒められたー！ …しっかりはしてないです_(:3｣∠)_Weather is weird, but these dates are usually like this. Yo, sepia siempre 💓Ho finto «Ossi di seppia»raga , sono scossa ed emozionata y de todos los sabores que te puedas imaginar xDDD de sepia en su tinta, boleto, trufa, york-quesoАктёры мюзиклов просто типа!! И певцы, и актёры, и я так глаза закатываю на некоторых каверах типа, камон, песни в мюзиклах как крик души, это чистые эмоции, я блэт не верю что ты любишь свою сестру больше всего на свете нафиг, что это за попса. Я в восхищении от мюзиклов.Я в таком восторге от мюзиклов, типа, окей, пение это круто и актёрская игра это круто, НО попробуйте это СОВМЕСТИТЬ. Вы можете петь неплохо, но пробуйте петь со злой иронией, сарказмом и при этом все ещё звучать ВАУ. Я вот в принципе кричать не умею, голос срывается.目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。헐저거기행앗가두돼요? 3분만요3분이따갈개요!!!! ! !!!!!! !!!!!!!!!! ;;;;;;;;;;;;;;;; ; ;;;;;;;;;;;;;;;;저기 저랑초면인데행아웃화력빠져서힘드신분들, 저를제발데려가주세요 저진짜할거없어요행앗잇서? 海野さんが抜けた穴が大きかった気がしてます😅오ㅓ시발걔예버 어이업어...,.. ㅠ 으응💔💔 으으응♡♡ 샤랍 아 좆댓네......힘내세요... ありがとうござます🐰🤍 Jadi inget Sepia あーそうなんですねぇ 体力全快してるとなんかそわそわしちゃいますよね笑My favorite colors are Fuchsia and Sepia Brown!!А потом думаю, что я бы болт забила на всю эту учёбу опять и опять бы встряла в развитии как художник и особенно — как творец. Я окончила учёбу летом 2019, у меня с тех пор рост больше, чем за 4 года учёбы, лол.Иногда думаю, с моим бы нынешним уровнем... Да на первый курс... Оох я бы там... Ну, звезд с неба не хватало бы, но. Хотя бы работы интересные были.본계가는이유가 실친이랑입털려고...... 근데이제너무가기싫어서구독때렸다가 맞팔됨 좆된거같음이거 Ahahahah che faccia seppia ♥️แต่เบื้องหลังลาซาด้าน้องดรีมอะ น้องอินจุนคือคนสวยขามาก ๆ ใจผมมะไหวเรยย 是非ご覧下さい！(自分は未視聴ですが…) ビックリだったね、、、😭 ご来店ありがとうございました🙇💕 お薦め嬉しいです✨ 今はコロナの影響でハートのホットケーキはお休みしています。 早く終息してお休みしてあるメニューを復活させたいです。 Predatrice vera seppia행앗하는데 둘빼고다빠져나가서지금설님하고1대1대화중임 설님목소리상담사쌤같아서ptsd옴Hoses are sepia bellflowers ... darkgoldenrod sugar is sweet and so on Janice, qual marca desse macarrão? Comprei um no mercado aqui que desbotou foi tudo e fiquei uma cor nem lá, nem cá kkkkk. Acho que era um nero de sepia nem tão nero assimこれが全てだ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ아무래도그런편이죠... 나 님하고 분명히 멘션 많이갈긴거같은대 ... 디엠인가? 히히 너무좋네요 손 번쩍 너무 행복...저도 차라리 계속 맞길 기다리는.... 저희맨날행앗얘기함 유성님하고둘이서하면침묵어쩌구 저나중에마감다하고될거같 아그래요?행앗해요행앗해요행앗해요 결국안함하관가려지니까누군지모르겟음 そうだったの🥺🥺また会いたいな🥺🥺 아싸라비야신난다 ありがとー💕 めっちゃ嬉しくてはしゃいじゃってるけど、自慢に見えちゃったらごめんね🙏💦 ほんとに運気配れたらなぁ🥺 あと恒常ガチャの方はまたいつでもチャンス来ると思うしほどほどにね🌸 맞아요....올스타전에서도 뭔가 업 되시면 손 번쩍 생각보다 자주하셔가지고 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 그럴때마다 심장 맞고 가는.... よく言われる(๑؂•̀๑)ﾃﾍ peach, pink, green, light blue, mint, dark gray, sepia, yellow 가끔 나오는 주유소 인형모드 참 조아요ㅋㅋㅋㅋ 흥의 표현😊 아아니요 저도 아직 바닥밑에서 슬슬슬 기어다니는 중...팔복 님 분명 저보다 더 멋지게 적으실 것...! ヤバいな💓💓！！その銃でいっそ、撃ち抜いてくだパイ🙏🏻💖💗 ホラー見てるときにタップするとびっくりしたり体幹トレーニングしてるときにタップしたら崩れちゃったりするの可愛いよね(*´꒳`*) セピアちゃんが禿げちゃう！！！ それはアカンなっw！！ 禿げないでぇーーww😂😂Lost memory from my childhood: Trying to take aesthetic selfies in sepia tone and negative on my flip phone. I’m ✨embarrraaaassssed✨ 세상에 지금이 현재진행이면 완료 왔을 땐 🙊🙊🙊🙊🙊 상상도 못할 듯 싶은데요...? pink, yellow, sepia, dark gray 막 막.... ? ? 저도 아직 열심히 현재진행형중이랍니다....같이 노력해보아요三日セピさんもアベレージ三桁ブクマもらえるような字書きになりたい人生だった。 어머어머... 아직 발톱만 담구는 중...!! 계속 하다보면 세피아님처럼 막 막 할 수 있겟죠...??🙈🙈 タップするとスマホ落としちゃうのか！知らなかった！ 確実に画面バキバキだね笑笑 😂😂😂😂😂 Pues yo hoy pilotilles con sepia..me han quedado de muerte!! 드디어 팔복 님도 필기체의 세계에....!saudades quando o insta era só sobre foto de comida e efeito sépia疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ダメです。とりあえず生きて下さい🙇‍♂️ ありがとうございます！！😳 えええええ！うれしすぎます🥺💕写真撮ってもらえて嬉しいです😘 まってくださいwwwそれは笑うwいつ、「あ、なんか違う」って気づいたんですかww 会えなかったけど、特典会足運んでくださってありがとうございます🥺💕またご挨拶できたら嬉しいです！ Sepia yellow Moby the Robot is an orange-sepia toned robot. Tim, his best friend, answers important questions in BrainPOP episodes as well as Cassie and Rita. He is an avid movie director and operates the First National Bank of Moby. He loves to do risky stuff (like break museum rules or ride ありがとー マジ、早いとこ色々落ち着いて会いたいよぉー😭😭 全然、枠ありすぎるからしてほしい〜🥲🤍madò ho mangiato pasta e vongole e la seppia arrostita sono in paradiso あー…それはきっとおかあさん似…🙄 せやろ？♡← このポーズと流し目がたまらんじゃろ？♡♡ 私もおけちゃんのコーデももっと見たいぞおおお👀 見せてくれないと禿げちゃうぞっ 흐아아아아아아ㅣㅈㄴ짜개귀엽다........쪼꼬미쪼꼬미 I have no idea what this means but I think im stereotyped by some one who hates stereotypes. Ironic. These, + Apaches, + one sepia toned stop motion nightmare fuel I can’t mention 😱😱 まじか！じゃあめいちゃんウルトララッキーじゃない✨✨ それは嬉しいね、コーデも強さもいっきょにGETいいなぁ！！ モチベしかないよねきっと💖 ありがとう🥺 運気バフ貰ったからあと1回だけ10連してこようかな←学べ じゃあもう遠慮なくタメになる♡ よろしくね♡ ついでといってはなんですが、フレさん申請してもいい？🤤💓 quaderns sèpia ヤバ！！！カッコイイ💓💓 Es interesante porque una vez estuve en Portugal y pedí una sepia que estaba secaHola , he comprobado que en otros dispositivos la película de se ve perfectamente, pero en mi televisión principal, la película tiene tono sepia. Sé que no es problema de mi televisor, puesto que en el selector de escenas + 緩和しないと怒るぐらい困ってる👹 왜그러세요장모님 어우... セピアさん お返事ありがとうございます(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ 是非とも仲良くお願いします🥰🥰🥰 흐아아아아아아아난님글씨너무귀여워요 감사합니다흑흑 Lay down 1 Sepia 1 ค่ะ いやいや💦💦 マジセンスゼロだからみんなの参考にするよ〜🥺 セピアちゃんのコーデももっと見たいぃぃーーー💗💗💗 見せてぇぇーーー💖💗 저는 오늘....별이 되어 연소되었습니다....(반짝 황구야~ 앞으로는 좀비고 하지 않고 프로필 쓰기다~! 네랭님~ 할려그랬는데손랭이마감으로협박했음좀고할사람 Oh my gawd, now that you've mentioned it, the whole damn thing was in sepia, dunno whose idea that was. Its kinda irritating and sad that 4 hours, 4 ghantay thay, star cast thi, and still it was mediocre at best그런거 ㅓㅄ다. kkkkk parece que o objeto viajou no tempo e é tom de sépia pq antes o mundo não tinha corあるぇ… 瞬きしたら休日終わったゾ미쳔나나진짜글쓰기능력이급속도로퇴화하더라고 프로필안쓰니까 설연 : 거의초딩글숙제수준임 미찾 : 그나마좀괜찮아아냐구려 감비 : 재활된듯 희들 : 재활됏음 앗 정확하게는 레비아탄입니다!!! 이 갈수록 글씨가....형태가 자유분방해지며 저도 흘깃 보고는 ? 되는 상황이 펼쳐지는 중인데 히히 시리우스의 앗 짤 받았다 기분 상승중..... I have major issues with the exceptionally sad tone of the movie and the obsession with the sepia tone.앰버성장전프로필 졸면서써서개판임 굉장히부끄럽군.................쓰러질거같으시다 共感ありがとうございます！！！ 自分一人で考えるとどうしてもネガティブになっちゃうので助かります☺️普段は楽観的な所にイラつくこともあるのですが笑どこもかしこもかわいいに溢れている 画像もかわいいし文もかわいい 勘弁 ←㊧ 提供割合見たらURシャドウ0.5％だもんね、、、 ほんとに🙄って今でも疑ってる…笑 あと地味にリリス様属性？の髪型とアクセが嬉しいー😭😭 バッファーになったつもりで私もセピアしゃんに運気バフ配るよ🙏✨フリップの出し方がおしょたの天才だ 好きだ sepia 卒業前にまた、SEPIAさんに会いたいです😭☺️ 詳しいことはまだ分からないです💧Noses are sepia petunias are indigo sugar is sweet and so on Sepia = 1 Coral Moon = 1 ファン😂🤍 そんなこと思わないで〜ꜝꜝ笑 全然、タメできてきて🪄⸝⸝ 不良には厳しいせかい…_( ┐「 ﹃ ﾟ ｡)__ なるほど…！ありがとうございます✨ 救済ですら救済じゃない、とかいうツッコミはいけませんね😇 ガチャ運ないので頑張って集めます💪 ほぼ確定だと言われてる！！ めっちゃ暴れ回るしヤンチャ娘確実…（笑） さっきたまたま見つかって、5章4行かないとダメみたいでした😂 恥ずかしいことにまだ1ステージもいってないので😂 辛抱します…🥲아시발알에이치마이너스왜캐만아 そうして課金の沼にハマっていく、と…✍ 素材足りない、じゃ課金しよ、クレカの明細見てがびーん、ってなるのが怖くて慎重になってまう🙃 私も、4月から社畜になる予定だからさ、、、 お互いストレス発散してこうね😂😂 おけちゃんは全然立ち止まらなくていいんだよ？むしろもっと晒してね？？ それにTL見てると、コーデ力もコラージュ力もある人ばっかりで、あ、私眺めるだけで十分だ〜ってなんか悟っちゃうんだよね😌 セピアさんありがとうございます🥰かわいいですよね！たまたま欲しいctのサイズがあったので即持って帰ってきました💓 うんうん、元気も貰えて、ほんとコメディドラマって最高ってなるよね💗💗 ふるちゃんとか調子乗った感じ久々で…//// 楽しみすぎるねっ🍾💞 ね、、、目指せ社畜、、、👼 私100連ぐらいして申し訳程度のURしかこなかったから、めいちゃんめちゃラッキーってことだと思うよ✨✨ 私のとこにも来て〜！って念じる💫カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ほんと美味しいものたくさんだし、移動の利便性もいいし心地よかった~！ もうすぐ帰るんやけど、今度はメルちゃんに会いに来ます☺️✨✨✨선관더짤사람別にエナドリの成分はいらないのでコーラくらいのカフェインのエナドリ味のドリンクが欲しい。ドデカミンやデカビタがもっとエナドリ寄りになった感じの。 Y a comer sepia, aunque esté un poco seca それｗｗｗもはやヒントだす気ない(:3_ヽ)_ 満点卒業じゃないとだめなのね… selamat tidur kekasih gelapku, sepia Sepiaねねさん、最初はぜるだのらいねるにちょっと似てるなと思って(ほんとうにごめん)様子を見てたんだけど、やっぱりアレとは違ってすごく良い人で今ではかわいがってます WKWKWKKW STOPLAH. WGL AN KYAK KA SEPIA (❁*ᵕᴗᵕ )ｳﾝｳﾝ またタイミング合ったら遊んでください🎵 良きハンターライフを👍✨✨嬉しすぎて家具こわした... なのよねえええ なんか似たようなアプリあったから入れてみたよー。そしたらまんまと低気圧中なのよね🥺 もう命日 ほんとに公式！！！！？？？！？？！！！？？？！？？ アクリルマスコット😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ！！！？？？！？？！？？？？？？？！！！？？？キートン山田さん、本当にお疲れ様でした。 ひと昔前の時代、毒舌まる子に鋭く突っ込むキートンさんのナレーション大好きでした😭熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 おっ次は女の子確定なの？（*'∇'*)ﾜｸﾜｸ「おや…気になる方が多いのですね………うーん…じゃ公開しますね！」平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。いいな～세쌍임올렷다 비프쫌건들다쳐자야지 海奈さん、初めまして！ 固定ツイへの反応ありがとうございます🙏✨お褒めの言葉まで頂き恐縮です💦 こちらこそよろしくお願いします🙇‍♀️ せぴちゃん！ありがとう〜！！模様とか刺繍とか一つ一つ丁寧に描いたよ…！透明感も褒めてくれて嬉しい💕💕 어허헉으흡으흡 碧月さん初めまして！ 固定ツイへの反応ありがとうございました🙏✨お褒めの言葉もありがとうございます💦 よろしくお願いします🙇‍♀️「そういえば皆さん、僕のプロフィール気になってたりします？気になる方がいればちょっと載せようと思うのですが…」 흐발나프로필낼거란말야랭뒤지면안돼友達にノーマルカメラで撮られた時の絶望感 못 멈춰... よろしくお願い致します！ 今日、解散発表になったね😢 固定ツイへの反応フォロバありがとうございます🙇‍♀️よろしくお願いします🙏 わわありがとうございます🙇‍♂️💕 フォロバさせて頂きました！ 呼びタメ大歓迎なので是非仲良くしてください✨ 😰やっぱ、そうなっちゃったのね でもｱｲﾄﾞﾙになる為に上京したんだから他の所で続けるんだよね？ 固定ツイへの反応リプありがとうございます🙇‍♀️雑多垢になりますが、よろしくお願いします🙏昨日のヒロアカをアマプラで見返してるけどやっぱりかっちゃんとたまき先輩の絡みが面白すぎる🤣 Mixta , a la mallorquina , con pollo , conejo , gambones , mejillones , sepia , judías verdes , alcachofas y pimiento rojo en tiras. Hombre, igual si lo haces con una foto bucólica en sepia cuela mejor 初めまして、嫁ネロが可愛すぎて思わず♡してました✨ 是非繋がっていただけると嬉しいです🙏✨ お先にフォロー失礼しますね🙇‍♀️아시발졸려진짜다썻다 そうですそうです！！！！！！！！！ガチャとかではゲット出来ないので、覚醒の救済措置と思われます……🌸 あれ、全ステージクリアしたら解放されません？ Is it an overcontrasted sepia self portrait from above ? Ontem grelhei o choco, com tinta, para uma entrada: mas o marido da tua grande amiga Mirian achou-o demasiado mal passado (estava um bocadinho, confesso, mas gosto assim). Ela nem lhe toca. Então, está ali guardado para um risotto de sepia que sairá bem apuradinho, amanhã ou dp. やったー🙌✨ ピックアップされてないのにこんなに被るって、ほんとにテーブル理論信じたくなるよね💦 セピアしゃんのところにも来てくれるといいねっ😆💕 はわ……ベールの刺繍やシワの描き込み細かくて全体的に透明感があって素敵…！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 The dresser is lovely, but needs freshening up and filled with more crocs. The tea-room looks tired and a bit sepia, flowers would lift it a bit. おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 高山濃飛バスセンターから行けます！ 券売機でチケット（1600円）を買って5番乗り場から乗れば所要時間50分~1時間で到着しますよー미안내가커뮤러가아니면뭔대 쌉소리5분에한번씩내뱉는자동트윗기계? farfallina이게 나비 관련된 단어여가지고 기억에 남았던 것 뿐입니다...저도 가사같은거 못 외우는Hoses are sepia zinnias are gainsboro water is black, and so on.38 minutes into the Snyder cut: I know it’s just an extension of a pre-existing film, an attempt to improve a dud, but cinematically its the equivalent of a director fondling his own balls. Sepia toned CGI backgrounds and way too many bloated, slow motion action sequences. 아놔 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 저는 아직 하찮아서... 로잘리나 정도만 흥얼거리는 존재입니다.. La mia bella farfalliana─선관이랑스텟만쓰면끝이요 신난다 それならば占い師を！！！！！！！！！！占い師をお願いします！！！！！！！！！！私の最推しをお願いします！！！！！！！！！！ リゼロこぜ6みたいなのありますね😻희들지금쌍둥이만몆쌍이야 제법웃겨 여기 반 쌍둥이만 몰아넣었나봐 福岡は美味しいもの多いって他県の人からはよく言われるけんね〜🤗 是非とも福岡を楽しんで！！✨✨ お面作りたいだけなんだけどねwwwwwww やるなら顔の半分隠れてるキャラだよw LIVEとプチ観光で来てます！住みたい！！！あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ But surely if these foul burners are producing excess smoke on a daily basis something must be done regardless of a piece of paper ??? Yesterday her wood burner was producing filthy sepia coloured smoke for about three hours ...Surely something has to be done! 아니예요 저도 하면서 영감을 꽤나 받는 중인지라... 좋아해주셔서 감사합니다 can the background be darker or reddish with fire or sepia grunge 헉,,!!! 세상에 넘 고퀄인거 아닌가요8-8 당장 뭐라도 해드려야할 퀄인데,, 넘 예뻐요!! 감사합니다☺️☺️☺️☺️ インしてすぐヤンサ行ったら祠におばあちゃんがいて「おばあちゃんがいる！」って言って、頭真っ白になってたら皆が色々と手配してくれたー！ ありがとー！ノロノロだけども、ちゃんと進んでるー☺わーい！ 変換ミスあるあるだよね🤭 La sèpia és de color sèpia?Voy a dar un paseíto aprovechando sol, que parezco una sepia!!!! もぉー究極の可愛さよねっ😊💖😊💖 セピアちゃんのその一旦消すって分かる…うん…😅 自分のコーデを晒す前に立ち止まっちゃうよね…😅 ふゆかちゃん福岡来てるのか！！ ようこそ〜！☺️✨ セットコーデ完成で貰えるシャドウは記憶覚醒(服集めて再覚醒させる)させてシャドウの召喚スキルアップさせてね！ってことだと思います……₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎ だよね〜😊💖 それもだし、勇気もらえるからフレンズホントに大好きっ💖💖 おめでとうございます🕊💞 心の中で葛藤してる・・・帯電版観たい…帰らせて欲しい… ありがとう…！ でもですね、5章の1でつまずきーの、心の迷宮第2章は解放の仕方がわからなくて、結局詰んでます🙃 心の迷宮第2章はどう解放されましたか？? なんかイタいに笑ったwww楽しみっ🍻 毎月それで飛んでっちゃう諭吉様ヽ(；▽；)ノ頑張ろね。。セピアちゃん🥲😇 心の迷宮のセットコーデとか5章のセットコーデに必要な素材集めるのに使ってます프로필쓰기싫어시바 フレさんなりました👍💕 こちらこそよろしくです☺️デザインインフォーマントの回数足りなくて詰んだ〜 みんなが5章で…っていってたのこれのことなのね！ 挑戦回数も使い切っちゃった… 体力余ってるのどこにつかったらいいんだろ？🧐 serlok sepia otw hikss おっそれなら参加できそうだ✨ コンテストに向けてコーデ勉強するね💪💗「あとは…えーと…あ！そうそう！主催陣のキャラクターの才能と性別が決まったからアナウンスしますね！ 『才能 委員長の男』 『才能 スナイパーの男』 『才能 幸福者の女』です！ 同じ才能の方は受理出来ないので把握の方よろしくお願いします！」 一般ピーポーにはほんと天と地の差です、ニキ様🥺🙇‍♀️ やや、私もだよｗｗ いったんいいなと思って写真とって、晒す寸前にこれは違うってなって消すからね🤣「普通の既知を希望する際は応募する時に『既知の関係性』『お相手様のID』を入れることを忘れないでくださいね！」 ね〜！💖 リアルでもなかなか出し切れないとこあるから、ほんと憧れる✨「えーと、内既知は『内既知相手の企画様が内既知を出すことを許可しているならOK』普通の既知もオッケーです！多分人数的に1組のみになりますが。」「あー！！失礼します！！何回もすみませんね！！！！伝え忘れが多いんですよ僕は頭が悪いので！」 そういえばいたよ、ずっと居て店長の次の立場になってたコ… てんちゃん自分の夢があるなら見失わないでね😂😂 それじゃあ仕方ないな❤️← 그럼 저는 호로록 get out 하도록 got피아가 되도록 하겠습니다.... 저히 둘다 갓.. 으로 하죱 🤣귀찬군. え！ありよりのありすぎてふるちゃんだよ💗💗←なんかイタい… そ、それは！ｗ 私はまだその半額だと思っている🙄😇🙄😇 でも1万ならいっかとか思い始めてて結果手放す諭吉さん…💸 そっかああ😭 2週間の間に1回だけ投稿して、いいね数競う形にすると思う……❕ 1回投稿するだけで大丈夫だからぜひ😭💞 じゃあ会いに来て😌 Also Sepia-Tone Waverly™️👌🤣  黒Tシャツだけなのに、なぜか映えるニキちゃん…。 羨ましいぜ、こんちくしょうw💗💗 あたしなんかさぁ、100パーダサダサになるからww えぇー！！いや、センスゼロよ、マジで💦セピアちゃんのコーデを見て勉強してるぜ、マジで👍🏻✨ 아니요아니요아니요...갓 블린 님이십니다.... このままずっといたら店舗責任者になることもあると思う🙄 みんなとお話してるの癒されるからスマホ閉じれない😂💞 갓...피아님... エクスペンシブパーツはむりぽしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 히히...히.... 4月入るとガッツリ社会人になるから、絶対とはいいきれないけど😂 タイミング逃さなければめちゃめちゃ参加する💪❤️ フレンズいいよねぇ〜ww✨ 裏も表も見せられるような関係、いいよね😊！ 性別関係なく😊✨ ! 이제 블린 님이 세공해주시는거구나 店長いないって、超大変そう、、🙄 てことは、てんちゃんが責任者になることもあるんかな？？ 無理しすぎる前にスマホ閉じてちゃんとしっかり休んでね、！ モノセピアくんすぐｼﾞﾀﾊﾞﾀするの可愛いね……好きよ…… もちろんー！そのうち飲み通話しちゃお🍻💗 ムキになっちゃうよね！！ こうなったら1万も2万も一緒じゃぁぁおりゃぁぁぁ 的な……🤤 こちらこそよろしくです！ 呼びタメ大歓迎なので、気軽に話せれば嬉しいです☺️「ばっか！！！フォローも必要ですよ！！！皆さん応募する際はちゃんとこのアカウントフォローしてくださいね！！応募明日からですけど！ちゃんとフォローしてくださいね！僕すぐにポカやらかす〜……大事なことすぐミスる…これだから僕は…………うわっ！まだ放送入ってた！？あー…恥ずかし…」 아 헐 아 헐 이거다 이거다 ね、もうニキちゃんさすがすぎて🤤💖💖 やや、でもおけちゃんはセンスあると思うんだ笑笑 春のコーデ、可愛いけど大人っぽくてああいう感じに私もしたいって思ったよ！♡ それ知ってる！ｗｗ めっちゃ好きすぎて何度も観てるｗｗ ああいう恥もさらけ出せる関係いいよね💞ｗｗ 저에게 이야기해봤자....좀 뻔한구도지만 높은 건물 위에서 자기들 바삐 쫓아다니는 경찰들보고 개미들로 비유하는 인기현상(대체 그리고 실제로 경찰들이 개미만하게 보여야 합니다.... 楽しみにしとります☺️❤️ そのやけ酒次は混ぜて🍻 バグすぎて🙄🙄 それに課金しだす私もチョロいけども💦 맞죠 맞아요.......... 영감이 필요합니다........ セピアちゃ……❕ 嬉しすぎなんよ🥲💓 是非参加してね……❕ 항상 보면서 우왕 예쁘다 감탄하고 있었는데 ㅠㅠ 정말 감사합니다 보물로 간직할게요😍 初主催おつかれ様です😊 3スク大好き 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠 ⭐️ １枠 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️ 아니예요 블린 님은 할 수 있다...!! 솔직히 한 장면 딱 마음에 넣으면 그거 하나 표현하려고 글 적는거 아닌가요(아니였음) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놕 저 지금 상상력 딸려요 헬프 미 ㅋ ㅋㅋㅋ 이제 오만 단어 다 떠올리는 중이기에.... 예뻐해주셔서 감사해요 コーデのセンスゼロだけどてんちゃん主催なら参加したい❤️을 남기시려고 왜 잘라요 악! 선생님 이게 머예요 넘 예쁘잖아요 ㅠㅠㅠ 크로니클이라니! 감사히 넙죽 잘 받겠습니다 ㅠㅠ💕블린 님 또 세기의 작품 店長とかいうのが居ないから(( 訴えたら1発でアウトだよねんばかブラック❕🥲 がんばるありがとう😭💗 セピアちゃんありがとううう🥲💗 わああん😭私の方が感謝してるよありがとう😭💓 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )セピアSepiaのカービィ実況 マキシムトマトをマックスと言わないでほしい듀에토 팬사인회랑....불티 무대를 보면서...슬기 님은 반팔이 너무 잘 어울리고 깅태 님은 긴팔이 정말 잘 어울리시다는 생각 20170517번 하는 중 そう言っていただけて、更に前を向いて次のステップに進めそうです。ありがとうございます。成功するかは分からないけど、今できることを全力でやってみたいと思います！ すごく懐かしい😭😭 またいつかお会いできるように頑張ります！ お揃い😳 こんにちは♪ おっと、その手には乗れませんな🙄ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。알림이 자꾸 씹히네 뭐가문제냐Hoses are sepia hibiscuses are mediumspringgreen everything nice is sweet and what have you Jin : pastel colors NJ : Cold/desaturated colors like earth tone (khaki, pine, cold brown) Hobi : bright colors (primary) Tae : red (wine, blood, silk) , ocre, green (emerald) Jk : Navy or brown (sepia, warm browns) 俺も感染してて高額商品に手を出しそうになってるGuys. I don't have much time. The punchline is Golden Sepia Springtrap それはそれでめっちゃ見たいですwwwwww むしろ第5だったら何されるんですかー？힐링으로 해시이행을 재개한다...「懐かしいものが出てきたから見て」 「何」 「数年前に丹精込めて作った」 「うん」 「藁人形」 「うわ」 「誰宛だろう」 「手紙みたいに言うな」ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )ゲームis作りたい。??? 굉장하셔 역시 TakePicturesMaster....(대체 Nella bile al veleno ci vuoi un goccetto di marsala o aspettiamo che finisci di rosicare gli ossi di seppia?絵は上達とか上手く行った行かないがわかりやすいけど字はそうでもないからな……ただまあ字の場合想像できているものは時間さえあれば大体書けるが絵は想像できていて時間があっても描けるとは限らない……単にスキルの差かもしれないけど。Whoever put the light setting to sepia in christchurch, can you switch it off now?sometimes I blast 1930s bollywood music at home and my lovely grandmother will stop whatever she's doing and narrate to me the entire plot of the movie that the song’s from and it helps provide context to the songs without me needing to sit through a 3hhr sepia-toned film「では、アナウンスは以上です。 素敵な才能を持った皆様を、お待ちしていますよ。」「また、募集要項の開示にあまりこちらのタグも解放します。 なにかに使って頂けると(主に主催が)喜びます。」「そうそう…メタいことを言いますと、主催陣のキャラクターの才能やら性別はまた、後ほどお伝えします。」So when Sepia-Tone Waverly confronts Wynonna she says "You're journey is over Wynonna Earp, and mine has just begun". When she was at the stairs she made Wynonna the champion to get them into/out of the garden and Wynonna completed that mission. 「えーと…本日はいろいろなものが出来ましたので、ええ。それを開示いたします。はい。」「あー…あー………聞こえてますか？ええ…長い間放送なくて申し訳ございません…牛乳を機械に溢してしまって…壊してしまったんです。ええ……」 흐바쪽팔려 굿ddddd 이쁜 성으로 함 짜봅시다ピアノでシャルルひいてたら日が落ちるバグ雨止んでるじゃーん！素敵✨☺️👍🏻 1번.와타시노.곈캐. 음.맛있다.適当！適当回転切り！！　－時オカ　part１－エロ行為を淡々とシステム的なテキストで描写されるのはそれはそれでエロいって話をですね。セカンドライフ！ユーストリーム！…クラブハウス！o(；゜皿゜)o 아미친개기여워진짜으아아아ㅏ i was going to suggest you stop watching at the sepia part to avoid him but the whole movie is sepia and for some reason every scene takes place either at night, or in the early morning hours 이름기대하고있겟습니다^-^ 히마와리가되엇서요.桜の花束を ミモザの貴方花束を성을무엇으러해야하나 일단이름부터정하자 てんちゃんびっくり！ すごいね👏💓 私こそフォローして仲良くしてくれてありがとうだよ♡ おはよ！ もうキュンキュンしたくって🥺🥺 ごめんねママ、私も知りたい← 하지마 このたびは当サイトのご利用に際し、お客様にご迷惑をおかけしてしまったこと、誠に申し訳ございません。本投稿内容につきまして、担当部署へ報告の上、改善・再発防止に努めてまいります。今後ともお気づきの点があれば遠慮なくご指摘ください。 どうぞよろしくお願いいたします。　藤原 藤原様 連絡を待っていたら、今さっき届く寸前で電話が来ました。 カスタマーサービスからは事前に何時頃に行けるか連絡させると言われたのですが？ また配達員からは勝手に持ち帰った事について一言も無く、帰られました。 こちらに落ち度が無かったのに大変不愉快でした。 알티하고싶어ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 初めまして！ こちらこそありがとうございます♪ これからもよろしくお願いします🤗Do you guys like my scanned marker art in greyscale or in sepia tones filter better?Kathmandu has the sepia filter on 主催おつかれ様です😊 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠 ⭐️ ② １枠 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️저 하나에 도대체 몇개가 예상되는 것일까....포레 3집...아니면 밍규 님 커버곡...아님 솔로앨범...등등등 아무튼 굉장히 많다 Tus comentarios son pura mamada!! Me parece que eran tonos sepia. Igual que "Lagrimas y Risas". Memin era dibujado por Sixto Valencia y "Lagrimas" por Antonio Gutierrez. Ambos excelentes dibujantes, amos de la narración gráfica.飴さんの第5キャラ！！みた！！！い！！！です！！(盛大空リプ)Последнее, что помню, он скакал по параллельным мирам, пытаясь попасть в мир Тяньбао, прося помощи у разных странных существ. И один, особенно ленивый и сонный, похожий на кота, напоследок пожелал им заделать много детишек, лол. Как же жаль, что после этого я проснулась 😢Цзинлун писал, что вписался в политические интриги, поэтому их воссоединение откладывается. Послание было давнее, поэтому Хунцзюнь убедился, что что-то случилось. Поэтому он сам отправился на помощь Цзинлуну.Хунцзюнь случайно попал в мир Цзинлуна, и тот помогал ему вернуться домой. За время приключения они сблизились, и Цзинлун обещал вскоре вернуться к Хунцзюню, что они вскоре увидятся. Но Цзинлун долго не появлялся, а потом Хунцзюнь нашёл послание от него. Мне щас снились Лунцзюни, только они жили в параллельных мирах: Цзинлун жил как жил в своём Тяньбао, а Хунцзюнь был из современности.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Good^^ 제캐가형합시다그름 主催おつかれ様です😊 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠 ⭐️ ５枠 遠慮なし😄 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️ SANA BEST GIRL Sepia 사나 없인 사나 마나 트와이스 사나 .... 룰렛의 힘으로 정해보까요째인이놀ㄹㅓ가세요ㅃㅃ짭재인님문리버삼육구탐라에들이지말아주새요.새나라의국민으로써마음이아픔니다.아흐바I’m currently watching Age of Ultron and of course the scenes in Africa have a sepia tone to them. Thankfully Black Panther avoided this bc it actually has Black filmmakers.나는항상깊은생각을하며트윗작성을한단다 따봉~ よかったですー😭😭ありがとうございます😭나작문(나의작은문재인이) 이얏사 !! ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 예정이니까 곧 올 것이예요....💯재인씨숙제하세요문재인ㅅㅂ누구야シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 정말... 꼭... 죽기 전에 (?) 존버합니다..... (;´༎ຶД༎ຶ`)(;´༎ຶД༎ຶ`) おけまる🙆‍♀️ じゃあヒナヒって呼んじゃう😆💓 やっぱりあのCMからなんですね笑笑 ささきーよろしくね！😆내게로~~와요 앗 이건 Miracle이네 머슥... 가사실수를 이유삼아 들으러 가기 おお！揃ってよかった！ おめでとうです👏❤️ フレンド申請いたしましたので、よければ♡送り合いましょ〜♡꙼̈ フォローもしてもいいですか…？♡ Lay Down 1 Sepia 1 12時間🙄 上司に労基法を投げつけたい← 頑張って 、、！❤️Odio lo sepia que se ha puesto la vida. 귀여움 ふのちゃんいつもおつかれさまだよ😭 すごいいいいいなぁ羨ましいジェラシー🥺 싳 으 ! ! ! おめでとーです👏✨ I bought Ozzie Albies last year because I legit love the kid’s game and his price are soaring right now. I don’t plan on selling as I PC him, but his 2018 Topps Chrome Sepia went from to in like 6 months.소신발언 나 는거 인체밖에없는거같음 색감돌려줘ㅅㅂエヴァの舞台挨拶か！トレンドに石田さんという文字がｗ 맞아요 오열중... ﾔｯﾀｧ！擬人化が有ると言うことで居てもたってもいられず描きましたっ！ ﾌｧ！ｾｸｼｨな手は私の目標でも有ったんでそういってもらえて嬉しいですすす｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡ 描けて楽しかったですっありがとうございましたっ！٩(๑∀๑)۶ 시리우스존버단 이러고잇었는데 진짜로 먼갈 생각중에잇엇다니 ... 🤦‍♀️🤦‍♀️ 너무좋구요 良かったぁ！！☺️👍アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Roses are sepia tansies ... teal ; be sweet and so onNoses are sepia mimosas are gold everything nice is lovely and what have you 主催おつかれ様です😊 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB お決まり⭐️3秒先の未来が予知できるw 希望時間⭐️ ① ② 🌸🤍 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🌸🤍진라면매운맛끓임 저거먹기전에토스트하나꾸워먹어서개맛없음 （笑） ぜひご感想をお聞かせくださいまし(^q^) .... 잠깐만여 저 좀 울고올게요 () Sepia_aaaです お持ち帰りしましたw 가만안둔다....너무 좋아요 dark blue, light blue, sepia ㅜㅜ제스처 너무깜찍해요,, 넷다 가만안도 ﾎｧ"ｯ!!!!!!!!!!!!!!!!?アンゼル…え……アンゼル…？？？？？貴様いつからそんなイケメンになったんだスカした顔しやがって〜〜！！！！！！(歓喜)いやぁもう顔が良いです腰に置いてる手もどえっちですね棺桶まで描いていただいて…ありがとうございます家宝にします🙏🙏🙏 Lay down 1 Sepia 1ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) お空の民さんな神絵師。めっちゃしっかりしてそう。湿気本当に嫌い😂 べしょべしょ😢😢 GWやったら2日3日が嬉しいかな🤔 普通の土日だと今のところは23日以外だとおけよ🙆🙆 めるちゃんがお休み取れそうなところでおけ👍（できればGWがうれぴっぴな感じ） e sépia pra de dia né??? ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 생각만해도 마음이 활활 지펴지네요... diz aí wattpad, qual é o melhor modo de leitura? Branco, preto ou sépia?Bruh Why sepia rhododendrons are lawngreen pickering is not lit and so onPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Sepia_aaaですマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) そういうことだったのかーーー、納得！！！確かに無茶なキャパがデフォの箱の人数半分にしても、人多くなるよね…他の箱はもうちょっとゆとりできてほしいな…Hoses are sepia dahlias are slateblue ; be sweet and so on 아세상............... 오프닝 폭죽 딱 터지고 타올라라~~~~~~ 로 시작하는 콘서트........... 세계관 오픈으로 4곡 불러주면 정말 너무 어 기절오늘 돌아가기 전에 차타고 벚꽃보러가는 중인데 마침 벚꽃연가가 재생되는군...! 満足感あるし落ち着くのが良い🤤 さすがに（笑） じゃあ…お持ち帰りで(๑•̀ㅁ•́๑)✧ もう既にお腹が死にそうdeath✨Moses are sepia narcissuses are yellowgreen everything nice is lovely and so onはやくゲーセンでSEPIAをやりたいんじゃが早速霧華こんぺいとう観てるようでワロタ べしょ😢😢😢 だ〜〜〜〜4月シフト出しちゃったから土日休みないんだよな……5月GWか普通の土日で休み取ろうと思うてる………霧華に合わせるでい……… これも食べたら晩ごはん、いらない気がします（笑）気が付いたら12時、お腹すいたぁ('､3_ヽ)_ 何食べよっかなシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) これ量がやばいっすねw さすがコメダーのトマさんやな(^q^) 正解です！ コメダは満足できるしいいっすよね😀 おはよう👋😆✨☀️ございます😺 気をつけて行ってらっしゃい👋😃 Sepia 1 アイスオーレたっぷりサイズやなこれは！？ コメダええよね🥰 描けたのでお呼び出しですーっ！Wish me luck tweeps, diving back into the last 2 hrs of sepia-toned JL. Sepia 1 素敵な企画主催おつかれ様です😊 うごちゃんっありがとでした🌸 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† / さざんくろす 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠数⭐️ １枠 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️다시자기싫은데꿈만꿧다하면악몽이네 어우끔찍해 어우..たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 600万行くまでこの縛り課してたら空下が化け物になったのでノー問題 振ろうね？？？Demà a esmorzar un bon entrepà de sépia  pois entao funcionou nunca que eu ia querer usar um negocio feio com essa sepia aí horrorosa ユニコーン...そこまでいってたらもうちょいですね😂パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) セピアさん一昨日は楽しいお酒を嗜まれてたみたいで(*´艸`) お休みの前の日ですもん、しこたま飲んでもOKですよ🎵 映画は諸事情あって行けなかったのですが、その代わりカラオケ行って楽しんできました🎵 桜いいですよね🌸 早くコロナ落ち着いてお花見できる世の中になってほしい(´；ω；｀)Much better organized. A holistic experience and a well defended 4 hours. The palette was a little sepia but nothing too much to complain about IMO. Also saw people complain about the slow mo, wasn’t that big a deal to me but I digress 売り切れてたらすぐ言うんだよ。兄さん頑張って確保しに行くわ。もしがあったらキラだけでいいのかな？ 確かユニコーンは完成したんでしたか？残りは今月届いたはずのストフリですかね？ peach, purple, yellow, sepia哺乳瓶、NUKのデザイン好きなんだけど、ピジョンのほうが赤ちゃんウケはいいのかな？？？🤔 Streamable adds compression which makes it harder. You're looking for a darker blotch against the sepia tones. Also yeah the game can be quite dark. At least there's a hit marker 🤣 ぽこちゃんありがとう💗 いつもぽこちゃんとの励まし合いに救われてたよ😭✨プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)今日は雨だけど、ムビチケ使わないといけないので映画見に行くぞ。 Amazonです。Tweet拝見いたしました。お荷物のお届けについてご迷惑をおかけし大変申し訳ございません。配送業者から、まだ連絡がない状況でしょうか？もし連絡がない場合はお手数ですが、再度カスタマーサービスにご連絡いただけますでしょうか。　藤原昨日の深夜の通話、控えめに言って俺が壊れてた 谷ちゃんありがとう〜😭💗💗 俺を...舐めるなよ？(ﾆﾁｬｧ...) 俺の方が強いからこめはおれのぱくり パクツイしないで下さい😡おは お疲れ様です！ 調べ方が分からないです笑 配送業者AmazonてなってますPor suerte Bakugo y Togata estuvieron en éste cap para darle un poco de vida, porque ya estando en la 5ta tempo que te hagan un cap de presentación de personajes realmemte no da. El OP da más para un ED de imágenes en color sepia. ¿Hace cuánto que no le pegan con el OP en BNHA?Nero do depois, corretor maladetto? Nero DI SEPIA おつかれさまです！ トラッキングどこの会社になってますか? Wow! This is powerful work. The choice of sepia as an overtone is an excellent one. Another great contribution to the マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)솜 님이랑 슬기 님 꽃 피는 날 부른 비하인드 너무 웃겨 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ "I just never thought they'd give him tens of millions more to make his JL." LOL....YT men failing upward is the American way. Our blk asses "might" get ONE opportunity you BETTER not fail because we're not given second chances (unless maybe UR a minstrel-a la ) js This present thematic Universe is failure. Duping the delusional DC fanbase by remixing the underperforming preceding films N2 an "event" 2 bolster Warner's streaming platform is a master stroke, an example of misdirection is more evidence that "YT men can jump" post failure js Sèpia おはよーございまーす☆o(^▽^)oマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) おっはよー。😀 Oh I don't think they will go back either, I just think the term failure is a misnomer in this situation because you don't throw million USD to a failure that you desperately need to help boost your streaming platform. If that's truly hustling backward, sign me up for it 😂 はじめまして💕 こちらこそよろしくお願いします☺️ ぜひアプリ内でも仲良くして下さい😍 All true... I just never thought they'd give him tens of millions more to make his JL. That's already a tripling down in a way封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi His precedent sux.....Marvel has had misfires albeit critically (first 2 Thors, Cpt Marvel, Avengers Ultron, Iron Fist) NOT by box office....but for the MOST part the Marvel engine is fine tuned comparatively speaking. Man of Steel, Bats vs Supes, Suicide Squad (part of the interconnected Snyderverse) 1st JL SUBSTANTIALLY underperformed...BUT YT males failing "upward" is par for the course. Despite the streaming success, it seems NOT prudent to go back toward HIS vision. js  Hasta la foto en sepia 😹😹😹マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Failure? 🤔 Amigo contestate tu. Te gusta tu pais hoy? Crees que lo que tu presidente esta haciendo es bueno para el progreso? Crees que es un hombre actual y vanguardista? O ves que es un viejo queriendo vivir en blanco y negro o sepia. Se honesto y contestate a ti mismo. Yo ya se! pues oye, mola en sepia 🤣 The suits aren't going for that.....tripling down on failure would be insane. ありがとうございます😀ヒスシwebオンリだ～～～～～～覗いてみたらマップ用スペース用意されてるわ道案内置いてあるわすごい親切・・・ Yo sentía que Argentina se veían entre sepia y en escala de grises 😂 y el cielo lo veía lilaシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) きゅんは大事やで…！！ 青春みたいな甘酸っぱい恋はどこに落ちてるんや←こらJUST A SEPIA LENS OF A FARMER RUNNING THROUGH CORN WITH UNTENSE WIND WHIPPING AROUND THEM MAKING THEIR HAT FLY OFF AS A BRIGJT LIGJT FROM A UFO THAT IS BLINDING BUT THE REST IS DARL AND SPOOKYIch bin Rollkragenhemd Blond Lockenkopf 1,90 Typen mit Mid Jordans welche Dauernd Travis Scott sepia filter instastorys raushauen und Rauchen und Emo Trap hören und mit 16 ihr erstes Facetat geplant haben einfach nur noch leid sie fucken mich ab ich hasse sie hört auf lasst mich For better or worse Snyder fans are gonna try to ensure he gives em more. Justice League 2021 was a hit and they want more オードリーさんも美しかったけど、ニッキーヘプバーンもお美しい😍💗💖 そうか✨✨ そうやってコーデすればいいのか😳💖 なかなかコーデのセンスがよくなくてさぁ😅 温度計フレンズ👭🏻💖💓 なんか…海外ドラマに「フレンズ」あったよなぁ〜と思っちゃったよww💖 ありがとうございます😭 もっと頑張りますっ！This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. イッヌかわいいwwwww 犬好きなの？もし好きなら話合いそうですね🤔💭💕ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Do people still buy newspapers? Last time I bought a newspaper the photos were in sepia « Moi j’aime le sépia.»Wow is almost sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia おはようございます平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I really want a cuttlebone, and harvesting one wouldn't be too bad at all, should I find an appropriate dead sepia Which Snyder cut? Justice Is Gray? Justice Is Sepia? Justice Is Mosaic? Justice Is Pixelate? Justice Is Saturate? Justice Is Brushstroke?  La jibia es la sepia. Aquí no se pesca "pota". Habrá quien intente colarla rebozada en un bar... pero no tendrá éxito, porque los calamares se pescan a 20 km de aquí, y todos conocemos bien el sabor y la textura. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCopiar el discurso d Vox en ste tema tan serio resulta ser más simple q l reencarnación d u a sepia...que lindo es el día sepiaCómo que México no es color sepia? 😳 Da pra gravar filme pornô sem filtro sépia Ha nah I never find tthe time to pin out those chunks, I've been too busy. I'm hoping to start doing a mine route this week tho おはよー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Sepia o gamba? Si también muy buena 👍👍おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Que si te gusta más la sepia o la gamba 😂 Es la versión nueva en b/n (creo) . La que sacaron la semana pasada es era más bien tirando a sepia Sepia o gamba?まよキンのシナリオもそのうち書けるようになりたいね。冒険企画局との相性はいい。三日セピさんはシノビガミのシナリオは数時間、サタスペのシナリオは一日あれば書けますがSWのシナリオを書くのは苦手です。 Peach and sepia tooo and I love uuu 3 Battlespace lookin sepia as hell Falta la Brut! eh sepia kok km bru 6 game udh dpt 36k :( gimana caranyaaaaPor do sol nublado é tão bonito, em vez do Golden Hour tudo é levemente sepia iya seri, gunting ya fixxx, btw unamenya sepia, kirim qr kmu nder Aparte de la paella también hacían una sepia y unas croquetas cojonudas. Hoy tocaba homenaje😁 oke, unamenya sepia Cuánto tiempo hace que ves tú batallas? Vaya hater el cara sepia If that's what they want. I got shit for it to, back when life was in sepia. Не сгорели а al nero di seppiaMy mom has this picture of her dad on her dresser that I always thought was my dad (even though they’re two totally opposite skin complexions, you couldn’t tell in the sepia filtered picture) loll Anuradha sitting again, their birthday’s are 5 days apart heiya sepia wkwk batu yaNoses are sepia edelweisses , papayawhip sugar feel sweet and so on C'est parce qu'au Mexique on voit la vie en sépia 🙃a list of words maelstrom academia autumn avaricious argonaut voyager crusade sepia lalochezia galaxy valentine crimson luminescent vivacious rampage auburn supernova moors salamander crucifixion specter matron bowsprit caribbean paradox arachnidJ'avais oublié qu'en Colombie on voyait la vie en sépia 🙄🙄  セピアちゃーん😭もうやけ酒するしか(´つヮ⊂)ｳｵｫｫｗｗｗｗ もうこれは確率バグだ🤣Vy told me the punchline was Sepia Twisted Bubba Is that the actual cover because that sepia makes it look like they’re revisiting their Nazi glory days 🤷‍♀️😂 EN SEPIA!?!? Yo soy un 1 total一世風靡SEPIAの方が言いやすくないかい？  Sepia tone or no deal La clave está en esperar el momento y dar la sorpresa, aunque yo soy una mezcla de cebolla, camaleón, serpiente, sepia y escorpión. Sí, lo admito soy un animal mitológico.頭からいつも雑巾絞りみたいに捻り出してるけど構図もうねぇよ！！お祝い系の絵ほど苦手なものないこのレースは勝った(終わった)ので次は誕生日絵でお会いしましょう(もうすぐ) ｱｧ"〜ありがとうございます！！！！！！ 私もぼちぼち拐う気なので…() おめでとうでお疲れ様！*.＼('ω')／.*Scartate qualsiasi tutorial che non preveda il pomodoro come base per gli spaghetti grossi (NON linguine) al nero di seppia. ゲットおめでとう！٩(ˊᗜˋ*)و Sepia coloured newspaper, sepia coloured views.. 上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－this is my weekly i hate suits’ sepia ass flashback filter Muchas gracias , ya se donde comer sepia con mayonesa. Esa sepia creo que es de secano.... おめでとうございます㊗️Stasera la chef propone mezzemaniche al ragù di pesce, con nasello, platessa e tentacoli di seppia 🤌 Looking at it more, and the texture on the rocks in the lithophane is gorgeously intricate in that sepia tone 3 Teu sonho é sempre sépia? Nossa que bonito 3 tipo um filtro de sonho. Eu não sei pra outras pessoas, mas se eu tiver bem concentrada saí bem vívido as formas. Idéias e sonhos então vem bem vívido Autumn! The colors, the trees and the streets filled with red, yellow and brownish leaves, the cool weather, everything covered in sepia tones... The world just becomes a poem in autumn to me 🖤El dia está en sepia o que pedo はじめまして！ただいまリスインいたしました🙇🏻 얼른 끝내고 꿀잠 주무시길요. 포레꿈 꾸세요 _너무안닮은거같은데싶어서짜둔제2안이있다 그거색칠하면서분노를가라앉히긴개뿔 어우.. 할게 많아서요......흐어 왜 안 주무세여....메디방이개병신*******************************************************************병신앱거지발싸개앱세이브하려고저장누르면튕기면서싹다날아가는거지발싸개앱그림앱의수치죽어죽어죽어죽어주ㄱ어しゃっくり止まったし悪い、ユウリさん　俺まともじゃなかったよ Si yo soy una sepia, no hago nada pa invitar! 🤣 eu so consigo imaginar as coisas em um tom meio sépia e eu so sonho assim, não sabia que tinham variações que doido.........como assim as pessoas visualizam imagens vividas??? to chocadaEt Zack abuse du sepia esh c bon on a compris autant la version Whedon c’était fluoré mais la c’est terne mais en vérité ptetre que c’est ca l’esprit DC Il a aussi abusé de la BO de VikingsEn la nueva normalidad: haciéndome las uñas.그림넘맘에안들어서 삭제하고새로파는중 쇼타가너무오랫만인탓이다.. lime, cyan, white🙄 jk lmao sepia, mint, dark gray and yellow (w that special ingredient u agreed to share) ahora habéis contratado como colaborador al novio de Chabelita? Todo el clan Pantoja chupando....la reencarnación de una sepia es más compleja y hace mejor papel de colaborador.l única excepción, Arrabal..me bajo d aqui ciao! Joli papier mon Pierrot... Comme toujours.... Même si je préfère te voir heureux qu'en colère... Et dire que quand commentait son 1er tdf, le druide était encore en culotte courte et regardait la piste aux étoiles le mercredi soir... en sépia of course 😉😂 The funny thing is, this one’s different from all his other visions. The others were all in that Sepia-vignetteish filter, indicating that the other interactions with his friends were his own fears manifested in them... Rex was afraid his friends hated him... But this, this is... The sepia color looks greatMoses are sepia marigolds are honeydew everything nice is sweet and what have youSepia選手 設定noobすぎてグラフィック設定全て最高でプレイして居た事が判明 Nvidiaの設定も今更オン+ブーストへ移行 ビデオ設定を変えました 何か堅そう🤤you can also use it to do picture-in-picture effects, or process video through the usual sort of software effects, things like add borders or blurs or sepia colors.Been watching a ton of 00’s music videos on MTV Classic and damn, the era of airbrushed everything and sepia tone is long gone. Time to bring it back and never see a mole again.아오피곤해 Quién? Tu papá? Jajajajajajaja Bueno, este we ya se parece a Fox. Ya divaga Zas!으아귀여워I was still for a few seconds and then I blinked a few times and everything went back to normal. The room had a slight sepia tone and was kinda distorted it looked older while he was here but then went back to being pitch black afterwards. 네이제열연하면따따블이죠 이정도면함해볼만한듯おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~누구내장례식장와서이번에도지키지못햇어김혜원해줄사람 10만원줌 너무킹성비안좋나 쪽팔비까지추가해서따블로줌어후자야지더이상싫음의문제가아님 랭마음찍을때마다앵무새마냥소리지를듯시발 시발인장와이라는데 아개숭해진ㅉㅏ내알림창에알몸의남자가있어아씨발누구세요please stop putting pictures of your bland beige breakfast online, i don’t want to see 3 pictures a day of sweatyass boiled eggs with a sepia filter slapped on top아이해버스토리투텔~ 두유히얼미투나잇띵서바웃미이이이 아윌비웨이링인마이벧룸 밧에니웨이유캔컴 아이가릿네벌마인드~ ですよねですよね:(´ºωº｀): 漫画のキャラクターといえど 炭次郎には色んなことを 学ばせてもらいました〜😭✨ 私はアニメ見てアニメの続きから 漫画読み始めました！！ ちょっと時間短縮でオススメです♡ SANA BEST GIRL sepia 사나 없인 사나 마나 트와이스 사나  Sepia 1 ค่าาAmong the gifts from 2020... easily photographed flashback scenes. Finally we can do away with sepia tones and choppy slo-mo. Someday soon masks and PPE will say “You’re in the past!” Thanks pandemic! Sepia.., redwood Are your pets made of metals bits and clanks? Are you doing your daily mining routes? There are plenty of high end and mid tier rocks so u never need the bad ones 有難う御座います🤔❓ はい、私の部屋は四畳半あるはずなのですが１畳の半分程度しか機能していないので生きるのが辛いです(笑) Los fideos con sepia no me gustan pero el resto de super puta madre socio키요카와테마곡충격적으로좋아서놀람 이거이제몆달동안들을듯ㅅㅂ하씁ㅋㅋ나도빨랑외관조져야하는데 노는게너무좋아 阻止笑いました（笑）あいさんは、飾るところというか整理もいろいろ悩みを抱えてらっしゃるようなので、なんというか頑張ってください😇中毒しかおらんの本当に笑う 色々定義があるんやねぇ フェミニストみたいに同じ派閥でもまとまりがあるとは限らん面倒さを感じる Sepia 1 ค่าかっちゃん描きたい気持ちは凄くあるけど前一度描いた時どう頑張ってもアフロにしかならなくてそれ以来描けないでいる🦱ウブな男は○○って寝なさい day59 もう1回カバー曲公演を…絶対楽しい 干支とかうぇぽんとかポン酒とかSepia con salsa verde. Ya está, ese es el tuit.A sepia picture of a séance. The table in the center is leaning on one leg. The medium is holding a spirit trumpet to their ear. Wren Kryszak, 1984.Se o dia de hoje estivesse num filme americano, estaria bem amarelado, quase sépia. Calor do caralho.젠장 쫌유사쇼타를데려갓어야하는데 네이버에키크는법이나찾아보고있을법한놈을그려버렷음 이러면안됨 ほっとしました😭ありがとうございます！！ こちら1週間ぶりにお酒飲んでねむねむです 志麻さんのタンブラー届くまでビール我慢してるので梅酒飲みまくってます 私もマグカップとかにもちマス入れたりしてますよ～その缶ももちマス入れて飾る用に買いました(笑) 貯金はアスランによって阻止されるので入れるお金がないですし(真顔) あそこの箱は私が行った中で一番密だと思ったよー。前はソールドしたら入れないことあったからそもそものキャパ設定がおかしいまま半分にしたんだろうなと。보통 다 10시 11시쯤에하잖아 10시에스진하는커가세군데였고 11시스진이 하나 12시스진이하나 진짜지옥임 💸💸💸🤭내가3커를못뛰는사람은아냐 옛날엔5커도했어 근데 이러면이제사는게사는게아님 스진시간도뭐...다학생이니까저다섯개커뮤가스진하는시간들 거기서기기라고 타블렛에공기계에폰에노트북풀가동해서 4개조사한ㅂ번에뛰고이제이딴짓안하겠다마음먹었었다............... 3커가고싶은커뮤가너무많도다 4커될거같냐?Sachi told me that the punchline was Baby Angel Sepia Nedd Bearどんなに育成しても差しは育成安定しない〜😂 やっぱり中長距離逃げ先行カナ…Tidak berbeda jauh dengan lawakannya, garing, bahkan rumput laut kering kalah keringnya. Saking garingnya, water activity meter pun tidak mampu mendeteksi. Bayangkan mana ada orang yang lawakannya, "Hewan apa yang sendirian? Sepia sp."こちゆご「ホテルの鍵なくしたw」 うーん、でもヴィーガンという言葉の定義が完全菜食主義者で、そこまで緩くない場合は単にベジタリアンとかを名乗る感じ？　だったら名乗る名が間違ってるってことになるかきょもゆご来ちゃった☺️✌️✌️嬉しっっ  yah sepia gasuka dasteran mundurrrhaters y fekas por deleite defecan en mis veinte letras y se preguntan who's back? chequea el mensaje que te envié en sepia nada es perenne no esperen entelequias洗濯して買い出しして掃除したら一日の休み潰れんだろうなぁ… 毎週2連休くれ랭트윗에서정모해도될듯 진수성찬임아주 흐미 근엄할 때도 있나요 시발 차라리 민초마라탕다섯그릇을먹고맒랭씨발트윗에잔치열렸네 완전카페라떼 닭갈비 솔의눈에밥말음 ㄹㅇ.무명님유자. 카푸치노. 내사랑. purple, yellow, sepia, dark grey기왕쇼타캐짜는김에 겸사겸사 유자차(ㄹㅇ) 와웅..저도 만들러 떠날게요~~ ㅋㅋㅋ좋긴한데 노이즈가으악(결국 바꿈희들커갈롬 엄마가남자는금방금방큰대서 마이개큰걸로삿는데 좆도안자라서 맨날훌렁훌렁거리면서다님うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー www りょ。👍 우앙 멋져요~!!저도 움직이는 포레....찾아봐야겠어용 짤을 쪄야하나 sepia 1 laydown 1 ค่ะะะ 白豚はあだ名だから結構白澤って言うことで( ˇωˇ ) 横浜もみなとみらい以外はクソ田舎だからなぁ…하아아병호님캐그리는거탐라에떳으면이렇게안그렷을텐데 수정좀하자아아一次創作ではないしお空のゲーム専用垢でやるのも気が引けるし本垢でやるべきか？ こんばんはー☆o(^▽^)o Stop feeding the troll. He will disappear back up his own ass, or off into the sepia toned daily mail world. No has probado mi guiso de sepia con papas, conce.そういえばフォロワーさん方に感化されてちょっとお空のゲームの創作を考えてたんだけどこれ…どの垢でやればいいんだ？時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)아무튼그림체차이라고구라까면되는거임 とことん抗議いたしましょう💪💪 眩しっ眩しすぎるっ✨ iphoneならムービー撮る方法わかるんですが🥺 おこがましいですね、十分綺麗で目が潤いました🥺💓저초딩때쇼타충소리듣고 지금까지도성숙한남자만그리고있어요 근데시발...............나도그땐로리였는데 나는동갑을사랑하는동갑충이였는데 En sepia y con disclaimer.근데나는동갑충아니냐? まちがいない😇😇 既に月間パスまでポチっちゃった… ナイスすぎたよ🥺 ときめきまくる🙄💗 それ密かに思ってた！ きっと違う職種だけど、相談したりもしたい💗 お互いふぁいとだ💪Hoy se come: dorada a la plancha Mi madre come sepia a la plancha ew しかも割と最近川崎らしいの増えた気がする ほんまや！！！ 1文字だけ豚があった！ 全然気づかんかったw 横浜のドンキでも川崎国並みやな😎 ありがとうございます〜！ ほだかさんのニキちゃんYouTuber ver.もセンスが光ってました✨分かりみがすごい 神奈川()だもん バカしかおらんよ無気力を選んでこの結果が出力されるの納得いかない こちらこそありがとう！ ポポポポーンはみんなが平和になる呪文✨✨ あ、中身はオトコなのでささきと呼び捨てにして下さいませませ( 'ω')b 風邪ひいたら運営さんにクレーム入れてもいいですかね！？PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 🙋 é como se imagina as coisas, se tu consegue materializar algo realista, cartoonesco, cartoonesco nesses tons ai n lembro o nome (sepia?), tons de cinza ou nada 圧がね🤭 思わず吹き出しましたｗｗ 風邪ひいちゃう！ｗｗ 다들 보자마자 아는군용 OMG! That's a brave and bold step you are making! 😀 I love the art that Sepia posts (including the more mature art that may, or may not, depict your character). LOL! Have fun expressing more, ah, mature themes on your new account! Heehee! 😉 ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ..ㅠ...알겟어요!!!!!!!꼭.....보내주시기............!!!!!!!!! ありがとうございます！！！😭💕 시발진짜볼때마다울거잇음 강제솔로몬행포레는 진짜 토크 너무 재미있어서...토크보러 콘서트 가도 만족하고 나올 거 같은....거기에 밍몰이를 뿌리면 얼마나 즐겁게요 쉡옵유가 한 건 했다 いつまでいるの？ 제가 사진을몆십분동안찾아봤는데안보이네요...ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ..하메님이그려주신거에서 좀더곱슬에 회색후드티입고이ㅅㅛ으요 찾으면꼭보내드리기 저도 그렇게 연성을 자극받게 되고......블린 님 최고 나머지반은제여친 あるでwww 더한 연성들로 찾아오겟슴니다 하하하하俺のディスコード　(鯖名) 団員　俺　以上 헐귀엽다 조와욥 곰인형안고잇는거그려주세요(희망)覚えてる漢方の名前、ケイシブクリョウガンカヨクイニンしかない 머하는카르멘이요?? 이미 저렇게 갓 연성을 해주시고 어떻게 손사래를 치실 수 있나요それ本当に大丈夫なんですか...?モイラ様ガッツリ良いオタクなんだよな〜… 카르멘그려오기^^/Donne....Donne....Donne....뭐ㅁ뭐요 즌1 곡 메들리로 하신다고 Incanto.......해주세요.... 아 왜 음원 잘린거 이제하셨어요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ커뮤재활성공적임;-;이제서야 프로필이랑역극이랑조사랑스킬이랑여러가지죄다감잡음 감잡기위해서설연과미찾과감비 극시리3개를쳐뛰었다. 최근커뮤던지고쳐놀았어서...어... wwww 了解ww え。これ、マジで1文字違いとかあんの？？ 에헤이.. 에헤이.. Io sto leggendo ritratto in seppia della Allende e lo sto divorando 카르멘맞아요 걔넨이름이달라서다르게취급함 소원은?!!Estoy comiendo croquetas de sepia y albóndigas de bacalao, demasiada felicidad en una comida めっちゃわかります😂😂 オススメコーデ力より上じゃないと信用しません😂😂 아흐바트우ㅛㅣ쓰려다맘실햇네 개재밋엇고 목소리들을수있어서좋앗슺니다 쫀밤되십쇼 여기 있잖아요 (((블린 님)))..... 천재님의 연성이 피료해요... ありがとうございます♡♡ 可愛すぎてお気に入りになりました♥ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 으악 살려주세요アリーナの羽໒꒱· ﾟ良すぎない？🤯 期間内にゲットできるといいなぁ 나오세욧 !!!!!!!!! ???????????? (숨기) 세피아님.. 나서실 차례.. 🔥❤流石にどストレートいきなりステーキネタは笑う정말 타이밍 너무....흑소 님께 지금 감사중..... 綺麗〜😳✨✨ 妖精みたいで素敵です😭💞 だって絶対次も来るもんね🤣 このままだと毎月課金しちゃう_(:3 」∠)_ 자꾸 인견상 존잘님들이 글 그림으로 저를 울려요....이러면 저도 하고싶어지잖아요.... 악 🙇‍♀️😭 그랜절 ,,, 아앗 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ....과연 팔 만한 거리들인가....싶기도하고...조금 더 뭔가 많아지면 제가 한번 또 도전해보겠습니다 히히 お疲れ様でした😆💗 제발 팔아 주세요. 나눔 순위권에 들기 너무 힘들어요 ㅠㅠㅠ鶏肉とザーサイの美味いよな〜〜！！あれめちゃくちゃ酒のあて ライフルとニットとあのコート 揃ったらもう赤井の女しかない！ って思った😂😂笑 めちゃくちゃときめくでしょ🥺笑 返事なかなか来ないと ドキドキだよね🥺 お互い頑張ろ〜！💪💪 そして何かあったら相談し合おう← 白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白豚白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤白澤(間違え探しね←)お腹いっぱいになってほほえみちょっっっっと可愛すぎませんかねモイラ様〜〜〜あ〜〜〜限界化しそ〜〜〜〜かわいい〜〜〜〜〜 Sí, y con sepia (o como lo llaméis allí 😅) 想定外でびっくりしちゃったよｗｗ ヒントがヒントじゃないヾ(.ω. ノ )ﾉｼあ〜〜〜〜モイラ様〜〜〜お美し…… 次にも備えては優秀ｗｗ 私もう160しかない🙄 こちらこそありがとうございます〜！ ローマの休日の写真良かったです◎ olmaz mı bende sepia kadınına çok aşığım よろしくです〜！ 私のことはセピアでもせぴちゃんでもお好きに呼んでください❀.*･ﾟdoes sepia make everything gold or brown ?... .. .. .. ... ........ おけちゃんらぶすぎ//// ありがと〜💗 思い立ってコーデ探したら似たようなのあって！(語彙力) ニッキー・ヘプバーンさまです💋←めちゃ強いチームの中大健闘だったな〜すげぇや「そういうとこだよ」 「嫌われ上等！俺は俺が一番だからね」 どれほど嫌われたって、好きなものに嘘はつけない。自分を偽ることがどれだけ悲しいことか知っているから。 「お前見た目はポップだけど生きざまはロックだよな」 「そうだね、そのなかでもハードロックってとこじゃないの」 かわいいスマホケースとか、女の子みたいに綺麗に手入れしている長い髪とか、それを飾るシュシュとかが好きだ。そしてそれをかわいく身につける自分が大好きだ。 「周りのものはかわいいけど、お前はかわいくないよね」 「え、うん。周りの目気にせずかわいいもの身につける俺かっこいいもん」ささしーふの空気めちゃくちゃ可愛かったし面白かったな〜お疲れ様や🙌Solo quiero que sea julio y estar sentada en un terracita de Altea con mis amigas viendo el mar y tomándome una sepia a la planchita y un nestea. No hay corona, no hay restricciones, solo el aire saladito en el pelo y el bikini debajo del vestido por si acaso. 一緒にお祝いうほっうほっ🦍ｗｗ ニキちゃんって一緒に写真撮る機能ないのかなーって探したけどやっぱりなかったしょぼーん。アイスくんはもうぷそにでアバ作ったけども、ルシェくんも密かに作りたい…メインキャラ弄ればいけそう‥ 0p0000p⁰ñbñ sepia 0 :6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) わーい！セピアちゃんよろしくー💕うおぉ！みんなで遊びたいよぉ('､з)っ⌒っ やったー！ うっしーよろしくねん♡꙼̈ そうしよう👍💕 温度計フレンズ👭❤️💗 ってなんかちょっと死語感あるの気のせいかな？！ｗｗまずPSかPC買わなくちゃ‥‥ｗ こちらこそ(•'-'•) これからよろしくです☺️ やーん嬉しいぃ☺️ ここちゃんみたいな妹いたらもっと張り切っちゃうわ😤❤️いいなぁ…あっちの世界でうちよそ楽しそうだぁ… ねえそれわかるｗｗｗ全然優秀じゃないｼﾞｬﾝっていうね……(:3_ヽ)_ えっ！きてるの！？w 買っちゃうよね💦 しかも次に備えて余分に買ってる← I have a large framed sepia photograph dated 1919 of a relative .Fascinating to see them immortalised in the moments in time it took to photograph them ..a moment in their life.ぷそにでうちの子パロ‥っ！ほぁぁやりてぇ‥ｗ 聞き取れないよ😅 えー！！！ 来るなら教えてよ！！！ あの時も確か2つ食べてたな、、、繁忙期イカついなぁ 大人しくしとけよどの会社も まって、その発想はなかった！ 一気にときめいた🤤💗 やけ酒ｗｗ 私も同じぐらいして1個、セットコーデじゃないバッグだけ…😇 ナ！カ！マ！ԅ(*´﹃｀*ԅ)ｸﾞﾍﾍ あ💗なにそれーー💗💗 めちゃ可愛いやぁーん💖💖💖 一緒にお祝いしよ🙋‍♂️ゴリラになってるｗｗｗｗｗｗ🦍 セピア様のお姉ちゃん感が強い☺ 安心感が凄い☺☺☺Una cosa che mi piace in questo telefilm è che per i flashbacks non utilizzano quel comunissimo e trashissimo filtro color seppia 車椅子のドリフトで30人倒せるよおばあちゃん鯖非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)あ！ロマニストだ！法を犯すものだ！！俺が呑んで食ってる間に親交を深めるなんて羨ましいなおいおいおいおいWe know it's a desert, it's a tropical area, we don't need a sepia filter to remind us.And yeah the swing dance. Alternative past ; accessible .. English and sepia ; well. How we ’ S been. Dizzy , different components .. Who ' and supernatural detriment or. 有難う御座います。 同じく向かい合って飾りたい派なのでいくつか買いました(笑) 私も親近感♡꙼̈ ちなみに、プロフ見て気になって、、 たばひめのポケットの方一時期やっておりました(小声) Sepia ITZY AT KCON3  Añoro también la sepia ,ehh!!!Not only did he make cruel fun of my awful, sepia-toned teeth, but he... he... みんみんランキング14位とかすごい…！ かっこよい〜私も頑張ろ💪 お疲れさま☺️風邪ひかせないうちに会いに行けるように頑張ります👍👍🦑🦑 ありがとーーーーーーー！！！！！！わい頑張って生きるぅーーーーーー！！！！！！！！🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑えっ！！！！ 遊びたい！！！！ フレ交換できるようなったら秒で報告しに行きます！！！🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑 よっしゃ！！ ありがとうございます🦑🦑🦑🦑 全力で書かせていただきまっす！！！！🦑🦑🦑🦑ふふ 私も呼びタメ大歓迎なのでよろしく❤周りみんな酔ってる そうです！！！！！！！是非ともご贔屓にお願いしやす！！！！！🦑🦑🦑🦑🦑🦑ニンニクホイルうまうまうま wwww お互い気を付けよう😊👍🏻✨ いいやぁーん💖 温度計プレゼントし合う仲😊💗💓セツなさんねそういや私、セツたさんがやってるの見て楽しそうだなぁって思って原神入れたんですよ。 まだランク6ですけどはい。 おけっす！！ オレンジ髪の男の子で合ってますか！！🦑🦑🦑🦑Hoses are sepia daffodils are skyblue sugar is sweet and so on げんしんのタルタリやをお願いします…🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑💓💓💓💓🦑🦑🦑🦑もちろんですとも🦑 こちらこそよろしくお願いします🙏🌹 呼びタメ大歓迎なのでよければ…♡ ぜひぜひ〜☺️💕 El coño como una sepia tres días al sol.Hoses are sepia gladioluses are plum sugar is sweet and so on戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) あっここでも反応頂いてた！！！ 嬉しいですありがとうございます〜🥰 はじめまして！ フォローありがとうございます🕊 これからよろしくです☺️ 居酒屋が来るんだよ！！！！！！！！！！！！💢💢 居酒屋行こな❗️😁 こちらこそ有難うございます.｡.:✽・ﾟ 151cmなんですね！親近感❤︎ 宜しくお願いします（^人^） 可哀想なことにぼっち飯だからノーダメ ころすぞ 初めまして！ フォロー、リプありがとうございますー！！ これからよろしくお願いします🙏🥰 応援してます♪ はじめまして〜！ 固ツイにいいねありがとうございました！ フォロー＆フレンド申請失礼します💫 どこの駅ですか？Noses are sepia lotus flowers are mediumpurple everything nice is sweet and what have you オマエダ💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢💢 はじめまして！個ツイにいいねありがとうございました！ フォローと申請いたしますので、よければ仲良くしてください☺️ はじめまして！同意フォローもありがとうございます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝ｱｲﾄﾞﾙ運営様へ ﾁｪｷより30秒撮影とかの方が購買欲が湧きますので宜しくお願いします🙇‍♂️⤵️ はじめまして！ 固ツイにいいねありがとうございます☺️ フォロー失礼します🕊 삼김이랑도시락 삼김은이미쳐먹음 Cavolo, che voglia di assaggiare questi cornetti al nero di seppia!나왓어. はじめまして✿.*·̩͙ 固ツイにいいねとフォローありがとうございました！ よければ仲良くしてください💫💓 はじめまして！ フォローありがとうございます🕊💗 これからよろしくお願いします🌹✨お冷で酔える うわぁあぁああああ待ってる！！！！楽しみ(ﾉｼ`∀)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ はじめまして❀.*･ﾟ フォローありがとうございます！ 私も151cmです！笑笑 ぜひともよろしくお願いします🙏💓 はい！ また計画しましょう😆 了解！！w伝えとくね🐻💕 ややや！整理までしてくださってありがとうございます、、！光栄です🥺 これからフレさんとしてもよろしくです♡꙼̈ 名前個性的ですきなんですが、ポーンちゃんとかお呼びしてもいいですか？😊殺陣がちょっと上手くなったって褒められて嬉しい〜🙌✨コスして動画撮りたいなぁ ついでにバラ売りもしないって書くとよいよ。馬鹿は全巻セット売りに後半巻三冊だけとか言ってくるからね。 たまに、書いててもそこをなんとかって言ってくるやついて流石にブロックだわ。 私も意識が低かったっｗｗ ごめんなさい消防署の方々🥺🙏💫 わーい(*´꒳​` )´꒳​`*)♡⃛ 温度計プレゼントし合うって仲良いかｗｗ好き好き好き好き～！好きなにょたぁ어우빨리집가 개추워 ファンの身分でタメとか恐れ多くて🥺笑笑 でもじゃあこれからはタメでいいかな？ りりちゃん💞 구라랜다저거 몰랏어진짜 おっソウちゃんも一緒におめでとうだ💪うほうほっ Sepia all night long 😂😂😂 もっと待ってます🐶って伝えてね♡笑전자렌지앞에서잇으면전자파가뇌공격하고웅앵하는거어제까지믿었음 나는빡추임 姉妹で可愛いとかずるいぞまったく♡ 타의적으로못뜀 바닥이물판이라뛰면1초컷으로엎어짐What fresh Zack Snyder madness am I hearing now? Justice is Gray!!! So the same film but in black and white? Eagerly awaiting Justice is Sepia, Justice is Technicolour, Justice is No Colour at All and obviously Justice is 3D. It's like a cult! 照れた ほらよ…(指輪を投げる)으와아 탐라에 세종콘 사진이 가득해제가트친과밋시를하기로햣어요 20분후에된다길래편의점다녀오기러햇는데 떠드느라나에겐멷분밖에남지않음타임어택해야함 몆분간안들어옴 존나달려야함걍 お！たべられてよかった！！😄 いやいや自転車はー💦 電車の時によろしくお願いします🤣 愛だよ、愛、愛があればなんでもできるバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 아흐바 다녀오께요~ こんばんは✨ リンリンランランのレコードジャケット飾っています😊 可愛かったですね😍 留園に行きたくて仕方なかったです😭💕 妹が死ぬほど喜んでる😂😂ありがと❤ 랑언니 もう1つあがってた！ 可愛い女スパイなのね、、！ 好き🤤❤️ 지금도무명님인데뭔소릴하시는거예요pixivプレミアって人気な絵や小説が見やすくなるんやな。 自分ついさっきまでプレミアじゃないと人気な絵や小説が見れないって勘違いしてて今速球にアプリ入れ直してる。() 나진짜이분닉넴제대로들은거이번이처음이다 첨만낫을때:ㄹ 전에:짭얀 지금:즐랑 大事なのはここだよ、ここ(ﾄﾝﾄﾝ) こ…ころす… そう言ってもらえると 妹が跳んで喜ぶ❤ ありがとう〜😭 긍데갑자기든생각인데 짭얀님은닉넴이뭐세요 전엔ㄹ이여ㅛ는데 ㄹㅇ ㄹ임? 可愛い話で癒されたありがとう(*˘˘*).｡.:*♡ 楽しみが増えた〜☺️💗 え？？？ 静岡なう？？？ 그래서이세끼꺄악이지랄안하는데싶긴했어 시각의오류 お前んちの馬全員骨折しろ 나니가꺄악한줄아라ㅛㅛㅓ 그래사랑해그럼편의점다녀올게 시러요전무명님캐그려보고싶어요 죽어 貴様ァアアアアアアアア！！！！！！！！！ 나할레 아놔장발캐 그려주시면저어어어엉말감사한데..........부담드리고십지않아요저는하메님의천재그림으로도행복하다구요 ㄱㅅㅎㄴㄷ ㅎㅎ희들커지정복 꽤나이뻐 It was quiet . . . too quiet. The stealthy padding of Kazoo paws had become faint sepia-toned memories—the stuff that dreams were made of. I, winsome soul of all things Kazoomie (negating the litter box- c’mon, y’all), pined for my KA Alumnus, And now? “HE’S BA-A-A-A-CK.” 👍 わかるー！うっとおしいよね、30円とか値切るやつもいて、ねぇ、30円安くないと買えないなら買わなくていいよってなる。私は説明文に値下げ取り置き一切しないから交渉すんなって書いてる。 저제대로그리지도않앗는데좋아해주시니까할말이업어요........... 주시면그려올게요(; 장발캐그런거많으시잖아요달라고요일단다른데데려간다고의무적으로옮겨쓰고잇긴한데 가고싶은커뮤가없으니까 열망이식음 나중에해야겟으 어머님 かわいすぎてわいも体力と引き換えに揃えてきた💪うおうお自撮りあげました랭은씨발천재다 Break biege 1 Causual affair 1 Breeze way1 Sepia 1 ค่ะ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Flakodiablo - Guitarras En Sepia シーーっ！ El mejor es el de sepia SEPIA師匠ー🙆🙆🙆結構前に、オートマにしたよーん🎀 もう多分、ミッション運転出来やん（笑） あ‼️ねーねー、師匠はGAUZESの曲、何が１番好き⁉️🤭 主催おつかれ様です😊 まだ間に合いますでしょうか？ 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望時間⭐️ 23:30 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️캐이름이어떻게레이첼에이버리 귀여워 "Podré ser marico pero no webon"Jesús Miguel, 2021 いつも着やすいデザインで助かってます 何買うか迷っちゃうあ、ちなみにわかると思うけど、そいつのあだ名は「ヒトデメラルド♀」　－ピクミン２　part38－録画機器ないからアマプラでもう今日放送されたばかりのヒロアカ視聴出来るのありがたい😭 どこにも書いてないので分かりづらいですよね。 でも二人が向き合ってる感じで飾りたかったので結局二つ買いました（笑）あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA Sepia 11. gay catboy ocs 2. kuretake zig mangaka flexible pen in sepia. got my first one in Scotland bc I was on a school trip and I drew a pine marten on the plane home and I was like HOLY SHIT this is great good memories with this pen えっΣ(ﾟдﾟ；) そうなんですね。今から買いに行くところだったので聞いておいて良かったです I love looking at old black and white/sepia photographs Jenny, especially of the family. You’re right, it’s uncanny how similarities are passed down through the generations. なるほどｗそうですね！ 黒ひげ危機一髪じゃないすか。 任せよ趣味を詰め込みすぎたこの男の子をたくさん描きますね(*´∀人)ありがとうございます♪ Sepia 1 完了したら世界が終わるんですね…… ありがとうございます🥲💗 休んで出産に備えようと思います！✊🏻 ふぉふぉふぉふぉふぉふぉふぉふぉ(挙動不審)(もっと描いてくれ)(もちこ"さん") あえちゃん〜〜！ありがとう😭💗💗 そうする🥲と、赤ちゃん迎える準備頑張る！！ 風呂上がってツイッターみたらめちゃんこ驚いた笑そうです女装が大好きな身長155センチの男の子です(にっこり)うたた寝をしていたら夢を見た 夢の中でオンラインゲームをやってて久しぶりに知り合いに会うんだ そして喋ろうと思うんだけど、何度チャットを打っても誤字の連続、なんでこんなに打てないのかという怒涛の誤字…なんとかしようと慌ててたら目が覚めた なんで夢の中でまで誤字してんの私wｗ ありがとう💪 夜ね ぴーぽくんかいてよ장아찌이젠스스럼없이받음買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Kinikilig pa rin ako sa blue tone to sepia sa transition ni JK kay Namjoon... 😭 Nung ngumiti si Joonie, nagkakulay ang mundo... 😭 ごめんなやっべキレられてる ぴーぽくんならわかるおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 門司のキャラ！！！！知らんの？？？？？！？ だれ... じーもくんと汽車だが Lay Down = 1 Sepia = 1다음엔 나눔옆에다 간식은 제가 나눔한게 아닙니다 적으셔야 할 거 같은...여러분 그건 가져가시는게 아닙니다.... 帰りは追い風と思ったら向かい風も少々💦 是非ririさんも自転車で参戦？😳イオン行ったら懐かしい苫猫勢と会った女装大好き男の子！！！！？？？！？？？！？？！？💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 主催おつかれ様です😊 まだ間に合いますでしょうか？ 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望時間⭐️ ② ③ メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️最近ゲームしかやってない…12시에하쟤놓고다자기할거하러감미찾행하자呪術最新刊、ほっこりした がんばれがんばれ カブトムシと猿うまいっすね！！！！みんな人描けるから凄いよ、 俺なんかDNA改変した化け物だよ青山くんのヒーローネームくっそわろたwww居酒屋で鶏皮食べ尽くします！！！🏮自由だ！！！！！！！！！！！！ヒロアカ1話最高でした😭インキャフルパーティー状態もう寝る！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Telepransportar-me per favor al Raco, amb un entrepa de sepia i mayo, unes olivetes cocacola i una bona companyia!! No es molt, no?! 🥺😍お菓子渡しました！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )配信は余裕で間に合うし、席後ろだったしすぐに出たから物販並んでもいいかなって思ったけどちょっと後悔してる。あとちょっと。。。いってきまな？人と絡んでないとすぐこうなるやろ？北方領土今なら取り返せる気持ちせめて이 세상에 존잘님들은 많고 하찮은 저는 있다ペンライト新調しました。4代目かな。これで存分に振れる（前のツアー終わった頃から調子悪くて騙し騙し使ってた）。プロペラ班は、一世風靡sepia開花の様子を源平合戦に見立てて、日々上手く行かないな。どちらかといえば死期イヤーーーーーーーーーーッ！！！！！！！！！！！！気まずいクッキー渡す会その場で捨ててくれ〜っ！！！！！！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏(しょぎょう無常)緊張 Ma ve la raccontate sempre tra di voi, poi un'ombra al bar del tempo perso sul Terraglio, poi risotto al nero di seppia dall'Amelia alla Giustizia, poi un sonnellino e a casa. Dura la vita del "missionario".DOGとばぐでぶるびりを泣かせにかかるとは（笑）。この3バンドは見てて良い関係だったよね。 フォロバありがとうございます！ お手数おかけしてスミマセンー、フレンド整理したのでこちらから申請しました(｀・ω・´) 向かい風は大変ですよね💦 またご一緒させてください☺️ 原宿で待ってるよ🙋 Live初観覧楽しみ～😉 がんばって！！！ Ну как минимум зная меня 👁️👄👁️Fam Why sepia daffodils are lightcyan pickering is not lit and so on Поч? Сочувствую우려먹은 그림도 좀 있어서...팔까 나눔할까 의 기로에 서 있습니다 El gris o sepia. Aunque en el pasado, los colores eran los mismos que ahora😊 Voto de para con ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )그림그리는중塾終わったので幼ななななななな馴染みにカウンタークッキー渡しに行きます、お腹痛い 私もニートになりたいけど、課金できなくなっちゃうから働く……❕(( Los que pudieron cómo mi padre se retiraron y a los que dejaron cómo a una prima continúan trabajandoBruh Why sepia sunflowers are dodgerblue pickering is not lit and so on Es gris o sepia. Voto de para con  I think they are sepia colored eyes:) Gris o Sepia, Aunque el pasado tenía los mismos colores que ahora🤣🤣🤣 Voto de para con  そうかなのかぁぁぁああ 時間合わせるためにニートになりたい←こら 悲しみ🥲🥀Sepia流れて電車でじーんとしてるやっぱりわたしはSepiaのおたく シール（ちょっと厚め）ですね！Buenos días legión d seguidores No te acostarás sin saber algo nuevo Pues hoy ya puedo relajarme: el aprendizaje ya está hecho. Las sepias son inteligentísimas (el test d Standford lo bordan) y además sueñan. A ver quién se come ahora una sepia a la plancha! Noses are sepia roses are orange sugar is sweet and so onアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 🐴🤣よし‼️🌋🐴배가고프구만 Scusa , ma , Se mangio riso al nero di seppia , la merda esce "negher" SE non hanno vietato l'uso in cucina del "nero di seppia" 旨いから🐴なのかな🤣🤣🤣sepia‚ seersucker hammer pants‚ featuring an artist's rendering of Thelma Ritter S: Merecidísimo homenaje de al Maestro Antón García Abril. Cuando recuerdo los tiempos de mi infancia y adolescencia tengo la sensación de que eran poco coloridos, casi de color sepia pero muy musicales. Ahora la vida es policroma pero átona. ¡Feliz sábado Vividores!カッラッオッケ♡♡バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 으앗 세상에 탈진하시겠다 울지마세요..... Lay Down = 1 Sepia = 1スナックバンクはキラとアスランで2種なのかと思ったけど、前後でイラストが分かれているだけで1種類でした😅おつまみは同意ですねぇ〜 ㅠㅠㅠㅠ세피아니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 内緒？テレビ出てるし🤭 16時時点で未だめちゃくちゃありました😊👍🏻Bro Why sepia sunflowers are purple pickering is not lit and so on 🤫🤫🤫マンハッタンカフェ欲しい…😭 みりちゃんお疲れ様😭💖💖💖 ゆっくりゆっくり休んでね！！！いま気づいたけど、めっちゃお金ない！！！！！ まだ赤ちゃんグッズほぼほぼ買ってない！！！！！！！プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 괜찮아 :) 미안해 :( 헐 프로필안냇네 :)優勝候補視点は草 ささしーふWIN！開始早いからセッションバンドやるかなとか思ったけどバンド越えてリハするとそれはそれで大変やしやらないか。 네참고자료 아나스타샤 (중1떄그림 ) 야ひとつめDOGちゃんでふたつめばぐらぐ。これあっさり5時とかに終わっちゃうやつ？日向ちゃんヨユーで観れる？（遅刻覚悟で配信は買ってある）근데저것도내캐들중에선큰편임 나옛날엔걍민둥민둥하게그렸음나사실왕가그리는법까먹엇어 그래서칼리번갑자기가슴작아짐내캐 내캐들 내캐ㄷㄹ얼굴ㅇ이다똑같다고요즘 캐들 다 도장찍기느낌나서 슬퍼~혈액형적으라카길래 군부물되나? 수혈도해주나ㅇㅈㄹ하고있었는데걍다좆됨22 いやぁー消防署の人の言うこと届いてなかったww💖 ごめーん、消防の方😭💖 ありがとぉーー🥺💖 あたしもセピアちゃんに温度計プレゼントするｷﾞｭｰ(つ´ω`*)´д`*C)ｰ💖💗 "さん"なんてやめて〜😩ꜝꜝ 呼びタメ大歓迎だからお気軽に♡ʾʾ天ぷらはなす🍆とれんこんが好きです！！ 완전완전 맘에 들엇어료 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감삼다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,!!! セピアちゃんんん❕ 嬉しすぎた…❕ 私時間不定期だしまず合わせれる自信が無い w w w いきなり失礼します！ ストライプ柄の人は私です🙋‍♀️ ありがとうございます✨ わーい！楽しみにしてる あげたかった…！ けどもう何人か先約いらっしゃるね🥲 "nude* -to sepia 家に居ない時間だけど毎週録画設定だから多分、大丈夫かな？😅 헉 마음에 드신 거 같아 다행입니다 히히❣❣가끔 이런 글씨로 커미션을 하면 어떨까 싶었지만 아무리 생각해도 좀 너무 간 것 같은(이 세상 존잘님들 보기...안 보기...) 桜は癒させる〜(*°∀°) ふへへぇ…。ありがとう…。 多分夜はインするはず…なのでみんないたらとっつげきする〜⊂(＾ω＾)⊃ﾄﾞｰﾝなんか休憩中にTwitter覗いたらなんか愉快なことおきてるww 天ぷら戦争おきててワロタw りりさんありがとうございます😭💞 シャイニキで癒されながら頑張ります💪💪 はじめまして！ 無言で失礼しました💦 フォロバありがとうございます☺️ こちらこそよろしくです♡ もみちゃぁああん😳🥺💓 一緒に頑張るっていってくれるもみちゃんが素敵なんだよぉぉ😭❤️ ありがとね💗 私ももみちゃんらぶ🥰🥰 아주굿 행복한왕자됨 あれっｗｗ　やっぱり？ｗｗ 仕事してよ消防署( ・᷄ ᵌ・᷅ )♡←何様ｗ いつかまた唐揚げ作ろうっておもったら、温度計プレゼントするね🎁笑笑 ありがとうございます🤤入場列が捌けてなくて焦ったけど開演ちょっと押したっぽくて、入ってペンライト買って落ち着くとこまでいけたので合格。姫庭 久々見たら 全員知らないﾒﾝﾊﾞｰだけど3人 気に行った ね、素敵すぎてほんと嬉しい☺️ありがとう💓 ね〜❣️ありがとうお♡♡ 와기콜라를버리져머 커뮤물어오면신나서같커함 Trabajo y... Albóndigas con sepia.すみまセニョリータは死ぬwwwwwwwwsEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Sepia photo looks good 👍 こんにちは😃 ♬リンリン・ランランも思いだします😄　恋のインディアン人形…でしたっけ❓　懐かしいです♪ 아유 커뮤추천감사합니다재탕하라는신의계시로알고..............^^ 님그꾸에재능있는듯 진짜존아어이없다 스스로의힘으로맛있게드시네........... 그없 .. 죽엇어요 근데커뮤가려고살아났어요 당신의캘리번에대한사랑,잘알앗습니다. 와기콜라는또뭐야*****Спасибо 1,5 годам в китаефандомеВчера произошёл мем Подружка смотрит аниме по доте, я подсаживаюсь и — А почему этого парня с высоким хвостом дублирует девушка? — Потому что это девушка — ........оУ 잘 부탁드려요! 팔로하겠습니다 걔죽엇음 걔죽엇음오랫만에쇼타캐를짜게되겟군 ........ 그없 그없Dry dusty roads, sepia tone background, parched throat and masked faces. This feels like Mad Max.  금손 세피아님😍😍😍😍😍😍 주세요コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Sepia toneSepia vision 왁!! 이제봤네요 세피아님,,, 잘부탁드립니다앙😊♥️누가나한테장발캐주세요하면medibangpaint갤러리에있는600장하나하나던져줄수있음 도망가면 던지면서 쫓아갈거임나이번엔정말숏컷뿐이야 장발남을또짜는짓은....... ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ 아직 많은 노력이 필요한..!! 아니 이게 휘적거리시는거며언ㅠㅠㅠㅠㅠㅠMoses are sepia sunflowers are lightgoldenrodyellow sugar is lovely and so on ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 딱기다리세요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎHoses are sepia sunflowers are royalblue tar is yucky, and so on.Этот фанфик просто Флэш: я все ещё жду, когда наши детишки придут к нам в один день с заявлением, что решили пожениться Бэтмен: вот вообще бы не удивился Лучшие 😭😭 И это первая глава. Colore com tons cinza, já que o trailer teve um filtro neutro, preto e branco/sépia선관짜자고한사람들다눈으로스캔햇음 캐짜면문쾅쾅쾅콰과과과강.oO(좋다)제캐는병호님캐디를따라감니다. 선언아씨발병호님한테탐대걸려다랭호이지랄할뻔함Гадаю, как бы я играла и смогла бы я догадаться, если бы не проспойлерила себе убийцу сразу... Потому что мы проходили суд с "блин, ну ведь ничего не указывает на *этого человека*"ТРЕТИЙ СУД ВО ВТОРОЙ РОНПЕ!!! в шоке до сих пор 금 발 금 발 금 발 절대 금 발ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )それにしても環くんがかわいいことは重々知っているつもりだったけどこうも毎日新鮮なかわいいを届けてくれるとなるとこれが野菜だったらもう四葉さんとこで採れるお野菜しか買えなくなりますな 顔が見えるかわいい。小鳥遊事務所の四葉環さんのかわいいПочему выходной так быстро кончился, я протестую...Cuando nos dimos cuenta le preguntamos a una monita que estaba ahí, que no supe si era pulpo, sepia o calamar, porque no traía identificación ni uniforme. Nos dijo que mejor regresáramos mañana. Pero yo sospechaba que algo estaba mal.그리는게tlqkf커뮤로그뿐이다나원래개인작그려야한다고커뮤안가는사람이였는데 이제는........뭐걍커뮤만존나가고있음 У меня тоже в твиттере именно светлая... Мне с ней привычнее. Плюс, с вк не перепутаю, где именно тёмная стоит.아일단우리선관을짜자는눈의약속만합시다 캐짜옴ㄱㄷㄱㄷ프로필대충갈긴담에짜자 Всё ещё крашъ ㅇㅋㅇㅋふんだりけったりでしたが、また来ます。근데 우리 일란성인가요 이란성인가요? 킹몰입하려면 일란성이조은디 맛집이 되려면 아직 더 좋은 레시피가 있어야 될 텐데 말이예요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 히히 감사합니다 흐엥 그런가요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 휘적거릴 뿐이랍니다선관하자 님들한테하는말이라고***** 🐴🌋🐴🌋🐴🌋🐴🌋よし‼️このマカロンおいしいマカロンだ…！？ 아무리 수정 가능하다구해두 이걸 만들어내실 수 있다는게 대단하신거죠오!!!님들트윗만쓰지말고저랑선관을하자고요 뭐시발외치는사럼만한가득 ( 따 봉~ ) 헉 아니예요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 폰이라서 수정이 쉽다보니까 손글씨보다 전체 모양새는 좋게 나오더라구요 ㅋ ㅋ ㅋㅋ川崎遠いねん。。。🍶様がﾌﾟﾜを｢Mに見せかけたS｣って言ってたのが分かりやすいのアニコブだろ品川の乗り換えで巻いたので東海道線間に合った！これなら間に合うはず。Подружка вчера такая: я хочу к тебе на МК по рисованию как-нибудь, когда можно? Я такая чтооо 아 싸 아까 혈육선관찾으시는거같던데 혈육선관하실래요랭커선관짤사람~ 머든괜찮아요 선관설정에맞춰서 캐짤거임“Death Friends” and “ In Sepia”— from Pittsburgh. By the late Jon Anderson. Amazing books.나 ㅅㅂ퇴화한거같아 나는더이상저런창의력이없어 그림이고자시고커뮤뛴다고전신만개파재껴서 ありがとー！！！😭💕 ななちゃんももう少しだね！応援してる✨ 우와아!! 이미 알고 있었지만 역시 존잘림ㅠㅠㅠㅠ 아니 어떻게 이렇게 멋있게 쓰시는거죠ㅠㅠㅠ 전 진짜 죽었다 깨어나도 못하는건데ㅠㅠㅠ 감사합니다❤❤❤ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)ねぇ今日タイテないの！（ギリギリに出たら電車遅れて本気のギリ着） Alvin and the Chipmunks sing Dolly PartonHoses are sepia anemones are lemonchiffon sugar is sweet and so on (sepia tone slow zoom) dearest mother, I am afraid I am stricken with illness, but hope to be home and well soon... they say the winter will be a cold one... I’m thinking Gunn is more of a sepia-tone guy... え～マジ😢せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす おめでとうございます!!🎉✨🎊✨🎁✨🎊君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA みりちゃんお疲れ様ーー🥰わたしもあと5日頑張る！ 숨쉬기~ 멈춰!5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) ありがとう😀はんじんくん次こそは…！！！次こそは！！！！ おめでとうございます！！ ありがとうございます😀 ええ！ おじぃさんは結構お腹いっぱいですぞ🤣 お若いですなあ😆 おめでとうございます♪(*´ω｀*) 素敵すぎる〜✨おめでとう🤍 하아하아하아하아 안녕하세요 트친소에 흔적 주셔서 찾아왔습니다! B612♥ 遠くてwww el fotógrafo de la foto sepia es el cuando estaba adolescente. おお✨またセピアさん🤩💞💞 このオムライス大盛り、2倍盛りとかあればいいのに...ペロリよペロリ🤤💞ほーんと美味しそう😍💞💞프로필에 적혀있지만 선팔은 구독으로 여깁니다! ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ 確かにトントン拍子すぎて割と怖いw その時は🌟星の王子さまからのKiss♥で目覚めて貰わなきゃ ( ⸝⸝⸝•_•⸝⸝⸝ )♡︎♡︎ おめでとうございます(о´∀`о) トントン拍子すぎるw セピアちゃん……ww こっちwwねぇ、こっちにいる🙋🏻‍♀️ww 行き届いてなかった(´؂∂｀)ww💜 だよね！温度計…必要だったんだねw💦バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) かわいい〜❕おめでとうお♡ Sepia,mint,yellow ah, it's beautiful! the confession, the kiss, the tender hold, the warm sepia tones. just lovely! 🥺💕 peach, sepia, light blue bc of ur fantastic ocs that everybody else should also know and love, pink bc u always make me laugh very hardスマカスしたいな...環くんはすぐそうやって新しくて楽しくてかわいいことする！！！好き！！！Hoses are sepia buttercups are tan sugar is sweet and so on 네엠!!!!!! 혹시 저희 아직도 비계친이 아닌가요 손 내밀기... 그래 해버려? 오잉 해시에 마음 달아주시면 해 드려요 앗 저희 아직도 트친이 아니였다니(팔로하러감 쌉가능私事で恐縮ですが、10月に子供が産まれます🤤 早くどっちか知りたいなぁ🤔 www可愛い あ、ちょっぴり心配だったから調べたけど、寝てる時、安静時は50〜100は正常値みたいだったよ。 🌸🍃🌟🌸🍃🌟🌸🍃🌟 We referenced this NYT piece on Wednesday's show...interesting. VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 늦었는데 신청 가능할까요ㅠㅠ I can't believe that no one was able to stop this in Georgia. As if everyone just sat back and let it happen yo me pille en la primera preorder dos en sepia, pero porque eran de los grandes y no podia pillarme mas porque ni tenia donde ponerlos ni tenia mas dinerosRoses are sepia chrysantemums are goldenrod sugar is sweet and so on脈絡のない文章作るのだけは金メダルですお菓子ももりもりです、昼は餃子ですスマカス、レートもりもりできました ガノンをわたしはゆるしません Ooooo años luz y mi pasada de par de semanas en sepia 😜 Quería elegir 1 pero estaba indecisa y al final dije a tomar por saco me llevo ambos modelos XD ahora vistos en físico me mola mucho el sepia ^^기엽다. 기엽다. 기엽다.. 入場した 綺麗な会場 セピアさん、ありがとうございます✨ そうそう！ そういうことにしとく🤘🤘 1番気楽な自分探しの旅に出かけたのね ただのぼっちお出かけよ！！！ じゃぁーなんだというんだね！ 違う~🤣🤣 セピアちゃんおめでとう！🥺🎊 仕事も遊びも本気で頑張るって素敵！ 私も一緒に頑張りまァす！！！ 低浮上でもラブだよ〜😉🤍もみより でーとかぁニヤニヤリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )Really digging INVINCIBLE on Amazon Prime. 3 episodes are out. Great superhero stuff, without the slow motion and sepia tones :)오타쿠웃음 잘생겻음 この時間帯って深夜なのかな？ (お返事欲しいね)씨발주변학교단하나도중간고사를안보는데우리만 아근데세과목임 편-안 パパさん♥ 遠い地で酢豚作ったのね ( *´艸`)突然の酢豚www お元気そうで良かったね。 いや、さすがに泣きはせんかった（笑） が、ダンゴムシみたいになったね（笑） あつさん。。泣くくらい痛かったんやない?? 泣いたっ。。(Ｔ▽Ｔ)？？神絵師がお菓子いいねしてる...あば... 애앰버バレンタインにもらったチョコが手作りだったのでこちらも手作りをせねばと奮闘して壊滅したのがあらすじJjakjakjsja hasta el monstruo está en sepia porque obvio eso ya no es estados unidos o europa, sino latinoaméricaこれがホワイトデイに出すお菓子です ちなみに時系列はみんなと少し違うのでセーフです、はい らぶゆ〜💭💓味はおいしいね뭐미찾은오른쪽커뮤엿지クッキーを作るのが初めての黎明男児vs分量を間違えた生地vsダークライ おめでとう〜🥺🙏🤍 仕事大変だけど無理せずにね❕☁️ ナイトパーティーの回答です！(*ﾉ∀`*) イワシって何のことですか( '-'* )？ 注意喚起が行き届いてなかった人🙋‍♀️ 温度計って意外と大事なのね🥺 ¥€********* sepiaさん、ありがとうございます\(//Д//)/きのう疲れすぎてツイートできなかったけど、無事に仕事納めしてきました☺️✨✨ この仕事めっちゃきついし辞めたいし心待ちにしてた産休だけど、1年後戻ってくるのを待ってる人がいてくれるのはなんだかんだ嬉しいなあ🥲🥲대가리만그리고몸은알몸으로메디방에쳐박아두면됨 와이셔츠만입히거나 一緒♥......... 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐짜야지 랭님12시넘어서되신다는데 그때가능하셔요? いやwwあたしも知らなかったww🤣🤣 굿. センスある〜🥺💓 かわいいい🌸💓 さくらの日って知らなかった！笑 ニキちゃんのため……❕💞 할순잇는대말을몬해요 いえいえ！ こちらこそ、ありがとう〜♡ うまうまでした✨ またよろしくですっ🥰 나 12시 넘어서 갈 수 있음 おはきょ🌷🌿💫 私も昨夜は早寝www朝5時に起きて二度寝してたら始まってたwww おはlly🌷🌿 セピアちゃん！先程は急な招待にもかかわらずチーム参戦してくれてありがとう😭🤍またよろしくお願いします！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)행want 3명만있어도행복행임 にこやかと 桜吹雪に 聳える木근데진짜 비계생활1년하니까 할말못할말구분을못함 공계로살아야할필요성이.. 좀小麦粉砕いたみたいな味してる제가 비계에서 다 아는사람들하고만 노가리까니까 초면인사람들하거예의를잘못지키거든요구석탱이썩은물돼서...신규인원유입되면이제공론화쳐먹을수도잇음 불편함얘기해주세요 それが1番〜( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ ) Salió un Bati tipo Sepia viste ? Esta buenísimo ese filtro ,me gustó ese efecto 😊 난이님은할수잇다 유캔두잇 완전가능쌉가능 갑작스런도파민분비 하트하트 amor agora tu me vê num tom sépia 😍 아~^^ 신기해용난이님은맨날마음만찍어 흥칫웅앵그림화면이라도틀어놓음재밌을텐데 내가폰으로그린단말야 그림을미찾행하실분있나요? 유성님이랑나만있으면이제또.......집단적독백걍침묵행잇? そうなのか。あんまり話してないが…。受験頑張っていきたい한번만더포니테일그려봐 너는죽은목숨3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)포니테일 캐디 멈춰! (~멈춰!) 名前あるんすねって感じ。まだ生地はあるぜへへMiss❕ purple, dark blue, cyan, yellow, sepia, dark gray black uwuwuuwuwuuw아ㅅㅂ미쳣나봐개웃겨융님그림최고야.....Pq essa novela é amarela? Parece que colocaram aquele filtro sépia do Instagram요즘 네모손데포르메를 못그리겠음 묘하게뾰족해져가고잇음손이R.R.A.I.167/2020 modifica respuesta de , le ordena que a través de su Comité de Transparencia realice nva. clasificación de información sobre apartado "deducciones” de recibos de pago, analice c/caso testando conceptos que puedan derivar de una resolución judicial Oblivion이란 단어랍니다 なるほど。 You look awesome, whether in sepia or color! 🙄 おはよ！누가좀아포극시리신합제좀물어와바 트커도괜찬아 프로필너무열심히써서 신합제를가야함 🤔 気が向いたら。 心理的リアクタンスって言うんだねアレ。오후 ㅅㅂ 作ろう癒やし………、 カクヨムのアカウントは……もってないなあ…… ログインしないと見れない可能性デザインの世界はまだまだ 知らないことばかりだ。 大きな世界に足を踏みいれているんだと、 改めて実感させられる。 🤔 ？？？？？ シャイニキファンの人たち多分ドン引きレベルね/// 一食スムージーとかあたしら足んなくて炭水化物プラスしちゃうよねwww もうマジで尊敬する💓 鉄分補給しとかないと♥︎！！ 血が足りない足りない♥︎！！ ゴルシちゃん☺️原型の方？ おはよう御座います🤗 言われてみれば、、、 起業する時に銀行から借りて、大儲けして返して…ってなんていうのか忘れちゃったけど😂 そういう話もあるって思い出しました！ お金って怖いけど深いですね selena sunflower vol 6 sepia Sudan Sapoそろそろ久しぶりに面白い小説が読みたいような気がする（読むとは言っていない） いやぁホント火って恐ろしいね…。 消防士の方が揚げ物をするときに温度管理をしっかり行なって…って注意喚起する理由がしみじみ分かった…w💦 ドキュメンタリーであたしもみたみた！！そんな感じよww ありがとう大好き❤️❤️ るなちゃんの応援あれば頑張れる💪✨ てんちゃんっ！ ありがとうすぎるうう💗 頑張るよん💪ニキちゃんのために！笑 最悪萎えた😇😇😇 エアコンかけっぱとかソファで寝落ちちゃっての結果の風邪だから、馬鹿じゃないともいえないんだあ😇😇😇 ( ・ω・)自宅の枕の上に5万置いてある わぁあぁあぁあぁあぁあぁあ え？お金あったっけ？(現実を見させようとする) はーい！無理しない程度に働いて無理のない課金を実現するね🙏💗←！！！！ みんなーーーーー！！！ＮＡＴＵに来るぞーーーー！！！！ＮＡＴＵしようぜーーーーー！！！！！！！！！！！！！ 近くでもそういう人いないか探す旅に出るわ･･･ Eu já tinha pintado esse sépia puro, confesso que não gostei, mas com rebu ficou lindo!! ありがとー！❤️❤️ 頑張れる🥺💪 Preto Sépia com Rebu, Carmem! 💅🥰😘 まさかファッション代をオタ活費用に🤔생리씨발일주일꽉꽉채워서하네 니를죽일끼다 저 글자모에요? Calla que volveré a levantarme para ir a la cocina ... como no deje de hacer estas cosas me pondré como una sepia y ya no encontraré novia 😂生地と添い寝してます ( ・ω・)え？モス奢るって言ったのに･･･ じゃあ一人分だけ買ってくる はぁ、美しい… おめでとうございます👏✨❤ おはよー！☺️ ごめんな、その準備じゃないんだ･･･A sepia picture of a séance. The medium is leaning over a Ouija board. The medium is hooded. G. H. Scott, 1845.Las garitas de vigilancia son cápsulas de tiempo, fotografías en sepia. La salsa que suena en un radiecito, la silla manaplas, el cojín lengua e' perro, el tufito, el kilométrico, el cuaderno caribe... Periquito pin, pin, periquito pin pan🎵🎶 やる 詳しくみょんさんでここちゃん好きそうだと思うけどあの子は8歳である。PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Sepia or GTFOIVE BEEN PRONOUCING SEPIA WRONG?? Aurora del Valle, de Retrato en sepia  本当に声出そうになったwww 小野Dとは違った大人な感じの執事ボイスですた(*´﹃｀*) まさかこんなことあると思わなかったから動画とか何もないぃぃ( ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀ ) 聞いて欲しかったぁ.... 해시가~도착했어요~ 저의 해시는 계속됩니다(아직 더 있다는 뜻) ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 히히 가능합니다! 좋아해주셔서 기쁘네요❣❣ はじめまして！ フォローとフレンド申請ありがとうございます 💫 ただ、フレンド承認したらポポポポーンさんのフレ枠上限っていわれちゃいまして🥲 枠が空いたらまた申請させてください🙏💗 Es vos sos un master papá. ( ・ω・)おっけ、待った？ よし、行こうか･･･よし、準備 なんとぉ！！？(←リアルに声に出た) 執事･･･セ、セ、セバスチャンみたいな感じなのかなぁ！！！ 聞きたかった~( ･᷄ὢ･᷅ ) あのね、かなちゃんストーカーじゃないと思うけどね...あのね、めっちゃいい声だったのよ!!きっと前世は執事!!wwwwwpessoa botando foto de 2019 em filtro PB e sépia acabou cmg ✊🏽 その運転手さんストーカーとかじゃないよね！！？ 私が守らなきゃ！！ Realmente es el mismo bicho, “Sepia officinalis”, lo que en la península hay lugares en los que se llama choco a los ejemplares jóvenes de la sepia (por eso son más chicos). En Canarias sólo le decimos choco, no nos importa el tamaño 😂😂 Sorry for the unclarity, no..dark green shirt with orange or off-white (sepia) writing. 우왓♡♡よみうりランド、整理券4000迄あった。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴさんありがとうございます！😭🙇‍♀️💞引き続き健康第一でいきます…！🙌こんなに早く会えるとは…うれしすぎる…😭🙏Because all these stories need trauma, he’s orphaned and in foster care. There is a sepia-toned flashback and then Sherri Shepard invites him to summer camp instead of juvenile detention. It only takes 6 minutes to get to the first song.大黒ポルシェミーティングかねえ？ いっぱいおるな Actually not shiny orange or sepia font should be nicer, I think. おはようございます。 ふぁー綺麗だ…最近大変そうにしてるけど、素敵なものを見られたようでよかった 今度みほさんがログインした時に時間があったら3人で顔を見に行かせて欲しいな(｡･ω･)ﾉ撫でたい환경파괴범..학교다니면짜투리시간에그림진짜미친듯이그리는듯 나도공책70장썻음학교가는일주일동안 Based on a show I heard this afternoon, if we leave SOME blk women to their own devices, it would be DISASTROUS for the stewardship of black masculinity. This "down with Patriarchy" stuff is insane I heard some REAL reckless banter from sisters...horrible.Noses , sepia amaryllises ... bisque : be sweet and so on Well, we have to be careful because it IS Women's History Month BUT we should also be mindful that Black men are coming back outside of this month we can't allow the BF narrative to be the SOLE direction for the blk community....pt1朝から泣いた(｡ㅅ｡) タテバージョンもヨコバージョンも、どっちも美しくて、いろいろ考えて、妄想が止まらんけど言葉にできない。  Is it black white? It looks like sepia or something on your screenshots.내가이렇게잘자고잘일어나는사람이아닌데 ㄱ굉장히간강한삶을살고잇네.....진짜 수면패턴 실회냐 ㅣㅋㅋㅋㅋ 잴잤다. 역시 금손 세퍄님. . . 제가 이걸 그냥 받아도 되는 것인가요 😭😭😭😭 개인 소장 해도 될까요!? ㅠㅠㅠㅜㅍ Me too! Seriously?? I spent 90% of that movie saying "What did he say? What did she say?デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) せぴあちゃおはよ〜❕ ありがとう❕行ってきます😉💞 Esq es prácticamente como un calamar o una sepia I did use sepia because it looks old timey I’m happy to be an old timer (at least on Twitter —in the real world, I’m early middle age, but we are messed up with our perspective around these parts). Great range for you! The Sepia tones mood were Spot On! 👏👏👏 Y con que nos movemos en esos 9 años que faltan, babas? あながちまちがいじゃないけども DIOS ANA UNO ES SEPIA Y OTRO CALAMAR SABEN IGUAL.Sepia Patrick Star ありがとうございます🙇‍♂️こちらも雑多なアカウントになりますので•••••• 改めましてよろしくお願いいたします🙇‍♂️ アイアンゴーレムトラップ てんちゃんおはよん！ バイトいてらっしゃい♡在庫は！！ もってて欲しいデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )今配ってるの140番台Roses are sepia tansies are dimgray spice is lovely and so on heheh the Sound Editors guild nominated it! If you had seen it would would understand why. And it sure wasn't getting any nominations for Best Sound También la tengo en, sepia la mía y mi orgullo máximo. Saludos PanchoHoses are sepia hibiscuses are lightsalmon tar is sweet, and so on.分け方えぐい。 史上最高に最低な分け方。よみうり、何が残ります？っていう。。 Que cuando hablen te toquen, que echen perdigones y que ten la mano sepia. Claro todo esto antes de la pandemia. Ahora lo que no aguanto es la gilipollez. He dicho!!!DIGITAL SIN, KVINNEHÅR 2008 1 sheet, sepia on cut-and-pasted graph paper in artist's frameVabbè mi sa che vado a vedermi “Ossi di seppia” dedicato a Fabrizio Frizzi お久しぶりです。。一応三日セピさんも健全な意味で幼女かわいいって思うことはあるし、そういう枠の子のエロはあんま求めてないですね。見たくないわけではないけれど……よみうりランド、まじで案内ざるすぎる I should redo it with a sepia filter! うん待ってるよぉぉぉお😭🙏💗🙏💗 Silas Sepia Salmon Sybil Sepia Sepia absolutely. i felt weird finding all these RECENT photos of aspic foods because i expected them all to be in... sepia. 何処かですれ違ってそうな人ランキング1位です！ かなちゃんおはよう〜🤗 準備準備〜!! うたちゃんおはよう~✨ 準備しましょ！！！ Franchement j'aime bien que ce soit pas des trucs que seuls les equipes olympiques puissent avoir J'aimais bien dans kick as se parti prit tissus pas trop ien ajusté Déjà c'est pas sépia. Siiii he comido unas gambas, sepia y angulas picantes mmmmmmmmmmmmmm総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 O reshade que eu uso coloca um suave tom de sépia na imagem. Dá pra ver claramente que n tá ligado nos prints.7 seconds in i hate this fucking aspect ratio already, i can tell i'm gonna hate the shit-coloured sepia colour-grading even more Was that photo taken during the 3-day week when everything turned sepia? Kids these days don't know what it's like living in black and white. You had to watch snooker on the TV just to remind you what colours were like. おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/Comenzaron esos días en que a las 6 de tarde todo se vuelve sepia おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I have felt a similar sort of thing when using the word dreadful. Same goes for vile. I used vile at work the other day and everyone looked at me like I’d turned sepia-tone or something. They don't eat heaps, small bits, but they enjoy a wide selection of fruits and veggies😁 Sweet potato, zucchini, banana, endive, apple, grapes, cucumber, tomato....plus some sepia and mealworms for their shells🐚🐌They have discovered a new species. It might be related to a koala, with sepia claws. It crawls above the fields of Latvia. Y menos si son Nero di Sepia! True story. Cita en inglés, digo 'estos espaguetis con tinta de sepia están deliciosos, lo malo es que ponen los dientes negros'. En vez de pronunciar dientes (teeth) pronuncié (tits) tetas. - ¿En serio? - Sí ¿no lo ves?' Mira mi escote intrigado... Acciughe su sgommata di ricottina di bufala fresca al nero di seppia con spolverata di bottarga. La devo cambiare? わあっ✨ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｽ✨✨フォロワー様のおかげでメリたやにぴったりのガスブラが誕生しました✨🌸とボアち、よろしくお願いします✨qué oso, pero el trailer del nuevo Suicide Squad se ve bueno al menos no tiene ese tono sepia de Snyder Nunca imaginé que una sepia pudiera ser interesante 😂 que grande Aparici True Miha!!😃 Very Hannigram! But only if they have serious calcium deficiëntie so I give them sepia with their meals to keep them strong and in no mood to eat their friends😁Phew! Panic over.. forgot I had night mode set to come on my laptop. Thought my vision had become permanently sepia 😕 for some reason my mind went straight to stroke 🤷‍♂️Amo quando tá quase chovendo no final da tarde e a cidade fica com tom sépia Baby anything she does from now on with cocc is gonna be a chuck video on a broken iphone 6 with a sepia filter and call it offical mvEagerly awaiting the Zach Snyder’s Justice League sepia-toned version... sépia Your pen work is so beautiful!! I love it, I’m always a big fan of the black on tanned/sepia toned papers -Sí, Mama, sèpia amb pèsols! La feina que van tenir per convèncer-me que potser no era l'àpat més adient en ple estiu... 😅😅 Ara m'agraden més ofegats, però amb sèpia també. I que probablement vaig subsistir els meus anys d'estudiant a base de llaunes de pèsols cuits, també.qnd era crianca me divertia muito no celular brincando de cortar os videos e colocar aqueles efeitos de cor invertido, preto e branco, sepia as criança de hoje em dia tem instagram tiktok c efeitos mto fodas q usam inteligencia artificial eu sou mto novo e to me sentindo velho A una sepia ☺️☺️ Ahora tienes la de 4h en sepia también. I’ve been to Taganrog, where he’s from. Beautiful city on the water. Maybe a watercolor style with a sepia tone?marvel... not the sepia filter when they get to tunisia 😶 Thanks Jean. Sepia film can do wonders xINAZOに呼ばれてエクスタシーいってきたんだぞ、いいだろ ゴヤは世界の終わり歌う前に帰ってるんじゃないよ あたしはSEPIA(PIERROT)とBEAMS(黒夢)歌ってごきげんよ🍻 締めはロマンス(営業)でしたけど🤣la gente que se mete con la gente por tener el ombligo pa fuera? bro yo al menos no tengo cara de sepia buenas noches Completamente de acuerdo!!Mi gatito acaba de zamparse la sepia que había puesto a descongelar. Tiene los bigotes negros por la tinta, pero me jura que no ha sido él. Me ha recordado a mi hija pequeña con la boca sucia, las sábanas manchadas de chocolate y el bote de Nocilla vacío.Could locked sharp sepia gophers and locked wires never dream together? wist het ook niet vroeger, kocht voor de vogels sepia in de dierenzaak tot ik die dingen opeens op het strand vond en dacht huh hoe kan dat. Toen vertelde mijn vader hoe en wat. Vond soms enorm grote, die gingen bij het valkparkietenpaar in de kooi Our Muvvers photo's are in sepia......but that's just cos they were taken wiv a box brownie 😂😂😂😂 Sépia 🤍🤍 yes pleaseSketch a sepia rubber duck in the cupboard under the stairs that is middle aged he is looking into my soul, i need him in something historic with sepia and grany shots😭😭 I have "debt" on my stomach *scene fades to a sepia tone....starts writing letter* ...and I'm making progress every day. I'd even like you in sepia❤️ Ein bisschen zu viel Sepia Filter.Il a composé la musique du Titre “ Mot’a Idika” dans le deuxième album “Dubè Lam” de la chanteuse Charlotte Dipanda. Il a également composé les chansons “Mundene” et ''Sisea '' ; réalisé les deux premiers albums de la chanteuse Coco Mbassi ( 1er album ''Sepia'' nominé BBCthinking deep thoughts about the snyder cut on the john. release the snyder butt...no, its already sepia toned dude Everything down to the sepia filter is wrong about this photo 🗿 the eyebrows, the bows I can't deal with it hahah あれは勝ち目のあると判断した蟹の指示がナイスだった 煙の中に突っ込むのは強すぎる！！！ I love how they used sepia tones on the photo of Kitteridge to give it a ‘Cold War era’movie feel.アニコブ好やぁ… Hola. La ha sacado César hervida y con un poco de aceite. Me ha parecido correcta, poco sabor (la sepia tiene poco), pero la textura perfecta. Es la propia para hacer con mayonesa. No me gusta la chiclosa. Stop it your killing himジョカゲの辺りをまたうろついてるんだけどお前どうしてこんなん見逃せてたのっていうのがちょいちょいあってやはり一度はまった沼には何度でも帰ってくるべきだなと思いました。作文。玉吹いてくる奴がいるからな。たまに。 玉吹いてくる奴がいるたまに…？　はっΣ(゜Д゜)！ ＴＵ☆ＭＡ☆ＮＮ☆ＮＥ☆～　－時オカ　part16－M'he deixat dir que també hi ha sépia... If there's such a glut how come I can't get a vaccine anywhere? 2) I;m not buying his "we built a school" story as well I agree with Tariq This sound like some Umar Johnson "I'm raising money to build a school" b.s. おめでとー🙌✨ 頑張ってね\(*ˊᗜˋ*)/ 1) It's real easy to roast Porky "That's that's that's all folks" Pig. But If this guy is caping for white cops who kill black men then he's sellout book licking Tom. Just because he says some things that you agree with I can't with this clown. あ！！！！！！！！すみませんルシェくんの擬人化の資料も貰っても(((((Ho guardato il ricordo di Carlo Conti per Fabrizio Frizzi a "Ossi di seppia" su RaiPlay e, "purtroppo...", l'ho trovato un omaggio molto ben fatto. Se non l'avete ancora visto ve lo consiglio That shit was sepia tone looking like his name was catfish Sepia tones make me horny Felizmente não é, graças a deus. Imagina não conseguir nem ver o starro? Pq certamente o azul viraria sépia そして一般人が寝てる間にスレッドが100くらい伸びるのですね() トウトロジイエンドロウルも聴いて寝て人間か怪しいリコレクション聞いてたらねれねぇ Coming soon... Zack Snyder's JUSTICE LEAGUE: The Sepia Tone Edition, followed by Zack Snyder's JUSTICE LEAGUE: The Snapchat Filter Cut... finally the director's "true vision"! ( 'ㅅ')(遠くを見る目） でも関連で鉄道出てきたから鉄道？なんじゃないかと推理している(名推理)気づいたらヘアピン三つある系男子？男子？？？ ないです寝ろ あります需要はないです Is it a retro-sepia filter in this case? I thought this was because of the same sand storm that made the boat go this way.こんな絵なら量産できる体頭悪いと筆も早いおめめだね 三セク知らないのは人間としてやばいのじゃ？(言い過ぎ Seppia from Spartacus 待ってやwww 半強制的に会話に参加させられとるしそもそも第三セクターなにかわかんなくてググッてもよくわかんなかった！ なんなんや！第三セクターって…なんなんや！！！(話の筋をフル無視していくスタイル)A lasting reminder of the most important lesson in photography from J-school: it's not about what camera you have, or what setting you use. It's about being there when the news happens. Even instagram retro-sepia filters with fake vignette can't ruin that! やったぁ(๑˃̵ᴗ˂̵) セピアちゃよろしく〜☺︎ Is it in black and white or sepia?탐라에 떡밥이 가득하다아아아아ヒュンダイが撤退したのは100%単純に日本がそもそも日本車クソ強いから高級車やブランド価値が高い車以外日本じゃ売れねえからなんだよなあ…… Este guiso no lleva alubias 😅 Son patatas con choco (un tipo de sepia) y gurumelos (que es un tipo de seta) 😊 こちらこそだよぉぉぉお！！( *´꒳`*) hola buenas tardes, mi nombre es José Antonio, me han comentado que usted ha comido hoy sepia en el de valencia, que le ha parecido. Graciasthey are GOING to force America to love M*rgot R*bbie’s Harley Quinn no matter how many sepia toned dumpster fires it takes そうなの、、、🥲朝っぱらからお菓子作る身になってみろ、すやりたいわ 저야말로 감사합니다... 곡제목 구경하다가 느낌이 와서 골랐기 때문에...신화 쪽 단어같기도하고...? 프랑스어는 맞는거같아요 ('0')!! Sepia l'essentiel 프랑스어인가여? 검색해보니가 프랑스어라고한것같기드,,, 뮤튼 넘감사함니드아아じゃあ珈琲お代わり絵ェ描いて原神すれば世界安泰俺は絵を描いて寝る佐が寝ないと俺が不健康になるよ いーえっ💞 無理しない程度に働いて〜( ᵒ̴̶̷᷄꒳ᵒ̴̶̷᷅ )シガ○○○→街○→黎明 これ知ってる人は黎明古参って呼んでる 会った時に毎回手作りおにぎり渡してるれめ呼び、若い子にはされるんですよね寝ろたり、しばくぞ俺が名前変えるかえはかいてます、概念のみ野郎どもがみんな寝たのでホクホクしながら寝ます 顎関節症？(アゴズレ)かな？ 心配ばあちゃんしかいねぇ....success❕ 昨日、ユリシスのLive三人になってて😰だたよ男子UNOでまゆゆがえぐにホスト紹介してたの草全人類お婆ちゃんになる可能性秘めてるので是非 腰痛と剣技と人望の無さには自信がありますお婆ちゃん騎士団？腰痛まみれの剣技とかあったり？ Because it's got that mild sepia look足長いのは本人基準です 嘘です、はい噂のじゅじゅさんぽ…なるほど…？？？？？？深夜あるある 孤独の通話風呂では寝ろ しじみ汁はしじみを抜け 寝る前はハーブティーがぶ飲み 体健やか茶を不健康にしろ お前が言うな 変なハッシュタグつくんな ＋これからもよろしくだよォおぉお🥰🥰 Bueno, hay algunas bien feas, pero en general me gustan jajaja Igual no están ni cerca del pulpo o la sepia 🥰 黎明の号令 効果 孤独今後もし仲間増やしてくとしたらそれこそ大グレン団としてやってってくれたらオタク喜んじゃうな寝ろ惚気も♪(はぁどっこい) 匂わせツイートも♪(どっこいどっこい) 山の奥に♪山の奥に♪(不法投棄！不法投棄！)해시하면서 의외로 얻은 이득 : 디지털로 영문캘리쓰기 터득..... ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 히히히 감사합니다アイスボックスクッキーを作ることを課せられたので明日は ・アイスボックスクッキーをつくる ・塾る ・手渡す の豪華3本建て 이게 몇십개가 넘어가니까 막 아무튼...뭔가 자꾸 더해지고 심오해지고 있어가지고 ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 타래에 자꾸 보일때마다 죄송했습니다.....いちから🎲 와아악!! 감사합니다!!! 와아악 너무 예뻐요!!!!! 🥺🥺♥️♥️♥️♥️Roses are sepia daffodils are darkmagenta sugar is sweet and so onアニキと子分のドリル楽しみやな 헉그런가요 그럼 좀 천천히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 세피아님이 만들어주시는거 받아먹기도 바쁜데요(?)Disclaimer: The puppies are very very well taken care of. Please don't be alarmed by their surroundings. They're being kept in a barn - like an ACTUAL temperature controlled barn with horses and stuff. Hay was removed before momma gave birth, hence the.. sepia-ness Nah, I used technical pens (microns and le pens) for the ink part! The sepia tone is the coffee! :) Falta el filtro sepia horrible que ponen los estadounidenses en sus peliculas ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋHoses are sepia rosemaries ... lavenderblush ; feel sweet and so on 風邪引くってことは馬鹿じゃないという証拠だ🙃🙃！ Bake beige-1 Sepia-1 아앗 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 두개 다 서야 님 하시는 걸로... 세피아님 글씨천재짤천재까지 혼자다하시면 저는 열심히 줏어먹을게요(?) セピアさん!!ᐡඉ́ ̫ ඉ̀ᐡ ありがとう！！！ 是非会いに来てね🥰 素敵なアイドルになれるように頑張る！✨ これからも応援よろしくお願いします(♡ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾배두운 당신이...사람이예요...? 헉 조ㅓ아해주셔서 감사합니다❣❣❣ 폰으로 쓴 건 맞지만 폰트의 경지까진 아닙니다 허허허 せぴあちゃんんん❕ おめでとうすぎた〜❕😳👏 がんばってね応援してる🚩학교다니니까갑자기수면패턴돌아옴 10시에자고 하하하 금요일이다 밤을 불태우겠다 하려 해도....12실못넘김 아 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅈ 흐아아아악좋은밤되십쇼あ〜異常性癖持ち〜(頭を抱える) 천안백이요즘12시만되면죽을라캄 굿낫잘게요 はい まってる。 わあああん、おめでとすぎる😭 応援してマス📣✊🏻 1枚目はほんとに反則級だよね🥲🤍 people really said 'oooo sepia!!!' せやな。 I LOVE HOW I ALREADY KNEW YOU WERE GOING TO GIVE ME SEPIA pink sepia Sepia yellow and kinda grey ahscjscdhd センス感じてつい☺️💗 こういうのもっと見たいです🙏❤️❤️ sepia peach skip to 神曲 or sepiaいやめっちゃねむい（寝なさい） セピアちゃんんん😭 皆とお話出来ないの辛い悲しい😢 解除されるまで待ってて〜！！😭😭 シフォンちゃん！！！ 会えたよかった！😭 はやく解除されることを祈ってるよ😭🙏 やべぇ～な🤭 Оо о ооооо. Я просто... Оо 😭😭😭😭💖💖💖💖💖 Спасибо огромное!!!!! 😭 😭 😭 😭 😭 😭 つまりそろそろか。 Молюсь на то, как ты умеешь обращаться с красками ваааааа И эти цвета!!!!!.... まだ5日しか経ってない気がする。 I was thinking about a sepia filter...Noses are sepia peach blossoms are steelblue sugar is sweet and so on セピアさーーんっありがと🥰💎💓 im a sepia rogue I totally agree :) there is something (at least to me eh) uhm at same time a bit melancholic, but heartwarming, in sepia toned art (also it can give that nice ancient print vibe or carbon sketch vibe :D) 細かくコメントありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️ 嬉しぃ😭 1枚目… やばいねもう既にやられちゃう🤤🙄❤️ 私も見たときそんなに変わりないように感じてたんですが、並べてみると輪郭のくっきり具合が違ってて感動しました😳 Thank you! Sepia tones have so much depth, visually and sentimentally.How do people in Mexico and the middle east live with their entire country having the sepia filter onMy favorite colors are Razzmatazz and Sepia Brown!! ﾔｻｼｲ、ありがとう(；ω；)ﾌﾞﾜｯ 日本は借金＝悪って教育が多いから仕方ないです🥺 知りたくなった時に勉強してもいいかもです🙄w わたしは2枚目か4枚目タイプです…♡ 2枚目は絵画みたいでよきですし、4枚目は淡い感じが儚くて綺麗で好きです✨ くれはありがとう！！💕🥰 헐 완전 싱기해요....컴퓨터 폰트같다...!!!! 감사합니다 소장할게요👍👍👍 それに対して無知で返すんだけど、借金で信用高めるってできるんだね😇💗 ベンキョウします…🥲 そかそかー() 綺麗なお姉さん感 最高😃⤴️⤴️It doesn't seem to be the Sepia or the Black and White parallel. Any idea, ? ミンジーちゃんありがとう❤️❤️ これで心置き無く楽しめるよ☺️✨ 主催おつかれ様です😊 是非っ参加したく応募にきました✨✨✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB ランマ ⭐️特に決まってません→綾鷹には降りません❕ メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🙇‍♀️ でもマジレスしちゃうと、計画的な人は借金して信用高めますね😋♡ 観終わったら一週間以内にどうとか聞いたような記憶がある。 하진짜 파랑색 칵테일 마시는기분이고요ㅠㅠㅠㅠ아트다아트 This videos should have been done in Black and White or Sepia Tone... for the culture. Give it that real 90s feels.어나1.5차되는데 後者に関してはやってる。(대충 해시하면서 밍구 님 안보려고 노력중이라는 트윗) 그러나 보고싶은 急だとなかなか参加できないよね、、 わぁぁ〜セピアちゃん、おめでとう👏☺️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー うわ。末期だ末期 この人末期だ メモ用紙にしてる() むーちゃ！！ありがとううう♡♡ バリバリ働くよ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ ｼﾗﾝｼﾗﾝそんな奴ｼﾗﾝ うちもやったんだからさ（進捗とかアニメ視聴とか）私が本気になると一番くじ全部下さいとか言い出しかねないので引きたくないのです😂 なるほど_φ(･_･ (フローシート ご利用は計画的に🙄편의점갔다오는데무슨 뒤에서허리뿌술기세로쳐빵빵대고잇음 ありがとうございます🙏💗 やっと胸を張って課金ができます♡← いえし 教えろし 答えろし씨발 치일뻔함 후딱들어가서자야지 しゅごーい いっけめーーん がんばれ せのつくやーつ 誰かいうと思ったよ！ｗｗ でも、、、バリバリしちゃうよね！() あ、きっとでぃべべみたいな名前の先輩なら乗ってくれるよ() 😢 😡 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 청량한 물병을 그려보았습니다.. あ。自覚あるやん やーれーよー(圧 怒らないで。 ということで進捗は。 え？() 背がつく人がしてくれますよ 強い人なんているわけないじゃないですか。一緒に笑い泣き、元気がある方がお尻を叩きましょう！😘  헐!!!!!!!!!!! 선생님 어디계시죠 너무예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ글씨인데 이렇게 청량할수있나요 ありがとうございます!!! ばりばり働きマッスル💪💪 そっかあ。T*ylor really trying to bring sepia back 🥴 ほぉぉおお いいねがこんなとこで役に立ってよかった！笑笑 いいなぁ次こそは参加したいなぁ 返事がなかなかこなくてめっちゃどっきどきだったからほんと嬉しい!! 自分事みたいに喜んでくれてありがとう🥺💗 同じ時期に再スタートするもの同士、頑張って生きていこうね💪💪 セピちゃ！！！！ おめでとうううう( ˊo̴̶̷̤ ̫ o̴̶̷̤ˋ )💞지금쓰는놈은인식이존아안됨 개빡침 すごい！おめでとうございます☺️♡ すごいよね🐶💕💕 ありがとうꕀ𖤐˒˒ フォロバありがとうございます☺️✨ こちらこそよろしくお願いします♡꙼̈ en plan técnicas de dibujo tipo tiza pastel sepia sanguina carboncillo lápices de color acuarela Pasta con sepia y champiñones. 1. I’m always going to be pro EU 2. I never read the Sun/Mail/Express/Telegraph 3. Clearly leaving the world’s biggest most successful trade bloc would be catastrophic 4. Peace in Europe 5. I loathe all the faux patriotic sepia tinged Empire worship ㅅㅂ맘실 割と短気です。 きっとキモめの部類よね、私たち//// ほんとそう思う！！！ １食スムージーに置き換えて、朝晩顔のマッサージして、保湿して、全身ボディクリーム塗って、お風呂でマッサージして、体も動かして、、、 とか信念と覚悟ないとほんと無理尊敬🙃✨ やーん鉄分しっかり補給しといて♡ｗｗ経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) さんです 以前は愛犬ｷﾞﾝｼﾞと戯れながら配信もされてました ｲﾝｽﾀもされてます三日セピさんは怒りっぽいけど恨みにくいタイプだからな。 ほんとよほんと😂😂 ガスコンロの火は可愛いものだけど、燃え移った火ってほんと壮絶なんだなって、消防士のドキュメンタリーで思ってたとこｗ 把握しました。 おめでとおおおお(๑◡๑) これでいっぱい課金出来るね！(だめ) おめでとうございます!!!! 社会人応援してます💪💪 더넓탐 장발캐오너들존나꼬라봄 楽しかったよ〜 セピアさんがいいねしてくれたおかげで目に止まって飲み会参加したか感じ！ 안녕하세요 트친소에 흔적 주셔서 찾아왔습니다! 好きな作品は細かいところまで覚えてるもんねw ふむふむ…そうだったか…！ 不思議だよねぇ‥魔法的なものも良いけど機械的な要素の有るガスブラってのも新鮮で良いよね 特にガトリングは…銃身（？）が回転して無数の弾をばらまくってのがね豪快でたまらん…😊 セピアちゃん…！！！ 無事内定貰えたんだね🥺👏 おめでとう😭😭🙌🙌 なんか私まで嬉しい気分だわ😂 ならよかった☺️ そいえば、今日のディスコ飲み行ったのね？！ 楽しかった〜？？ おめでとう🎉✨ ✨🎊全然心配してなかった 会える日が待ち遠しいね 店は遠いので😅きゃぁぁあ内定決まったぁぁあああ😭😭😭🙏🙇‍♀️🙏🙇‍♀️💗💗 まだお返事してないけど、4月からまた社会人に戻る予定💫 と同時に、浮上率下がるかも、、、 仕事も遊びも本気でガンバル！！！해시 이거 뭐예요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ぶっちゃけめちゃめちゃ嬉しかったですはい動画のサムネに私の絵が居るのがなんかすごい複雑だった。 次からは創作で送ります。 絵を採用してくださってありがとうございました。(祈願)그러고보니 쉡옵유 딥디에 담기면 The Voice처럼 깨끗하게 들을 수 있나....! Lowkey the only good ones are 早鐘、Sepia、神曲、白い部屋 you can skim through the rest if you don't vibe 違ってたらごめんなさい。｢rue Sépia｣さんかな？ 昔ではあるけど私の中で一番の作品だからかこーいうのは忘れてないんだよねw というより、ファイネストアーツかなんかで強化できるとかそんなんだったはずよー🤔 コヒ君のガスブラは確かにカッコいいよね…なんでこう…胸が高鳴るんだろ┣¨ｷ(*ﾟ ﾟ*)┣¨ｷ こんな商品みたいなケーキ手作りってすごいね😳✨ 本当におめでとう💗 흐ㅡ어엉休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははLoving the sepia themed aesthetics ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 헉 그렇네요 그래보여요 약간피곤해보이기두하고요 슬픈표정이구나 저는 반쯤 현타온 걸로 봤는데 実演ついったアップよろ。w すっかり記憶がw そんな変わった特製の武器だったのかっ！ AUでもコーヒーくんのガトリングのガスブラ凄いカッコイイしロマンだ…！ 댕민님표정이....눔슬퍼보이시는대요 아아뇨 탐라보다가 글씨쓰다가 여기보다가 하니까 뒤죽박죽이 뭐야제가잘못햇어요 いーですねぇ お釣り1円しかないのにゆっても面白いんじゃないですかね() 으아니 그런 표현을...!! 저는 그럼 거품이 되서 스르르륵.... Sepia maksudnyaほあぁぁ、カッコイイ…！ 暴れ構図やってみたいなぁ、なかなかポーズがいつも同じにになっちゃうから上手く使えたら面白そう‥！조밍구 당신...오늘 날 잡으셨구나 ありますあります かくすなって！！ あったよ！FP50以上で使えて100の時は5連発するんだけど、あえて弾無しでやると威力がとんでもなかったのよねぇ… ガドリングは夢だよ…✩(*˘︶˘*).:* 샘 덕분에 제 맘에 부글부글 사랑의 거품이 일어나네요❤❤ effervesce...라고 그냥 부글부글 거품이 일다 라는 뜻인데요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정작 뜻을...말하니 머슥 샘 혹시 무슨 뜻인지 여쭈어봐고 될까요?? 그리고 진짜 완벽하네요... 역시 금손... 제 사랑 다 가져가세요❤❤아니 팬들도 한 무대에 한 멤버 따라하기를 3종에서 5종으로 늘리지 않아요 포레가 제일 진심인5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) THE DUSTY FILTERRR SLHSJSJ ITS ALWAYS THAT YELLOW SEPIA SHIT IN AFRICAN/MIDDLE EASTERN COUNTRIES😭 and omg yes the illegal immigrant propaganda, it’s always the same 감사합니다.... やったのが昔なんで記憶が曖昧だけどガトリングも有ったかぁ！ ガトリングはどのゲームで出ても派手で威圧感有るから好きだわ…！ ㄱ..괜찮아........ ...Mis recuerdos de esa época son en tonos sepia.난진짜쳐잔게인생의한이야 뭐신합제좀아포나찾아보도록하자day58 8ヶ月くらい？ デビューからずっと見てるよね… これからもよろしくお願いします이걸연장프필신청안하네..........똘추빡추네..... Llevo toda la mañana traduciendo, debo estar todavía en modo “Premio Pullitzer”... mejor lo dejo ya antes de irme a preparar “Cefalópodos en campo de allium scorodoprasum sobre lecho de solanaceas al vapor” ergo “sepia con ajetes tiernos y patatica cocida” de toa la vida캘리번은어느상황에서나고상함을유지할수잇는여자엿다.싸구려기름에신원모를가게에서털어온에센스를섞은비누로몸을언제나깨끗히유지했고,흠집이조금씩난길다란코트는먼지하나업는채엿따.통조림을헛구역질하면서도입에욱여넣었다.고귀한삶의흔적이가득햇 합격할자신있었다고성격서술잘햇다고저의 신경은 온통 밍구 님의 체인반지와 단추에 가 있다ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 3집에 전국투어에....난리났다 わぁいナデナデ ムキュムキュってかんじ ( *´艸`) カービィ可愛い Can you livestream this with a nice sepia filter?뭐라고요 밍규 님 체인반지 꼈다ㄱ (｀・ω・)ﾉ(；ω；｀)なでなで나진짜좀춤합격할자신잇엇는대! 흑흑Bruh Why sepia tansies are salmon pickering is not lit and so on Also, what was up with all that the color? I was just settling in for sepia tones and then WHAM I get knocked upside the head with that unpleasant surprise. あれ？メロンパンは？幸せだね んねぇ〜ANNA SUI恐るべしでかい… アナスイだものね… 나도If Zack Snyder had directed Wandavision, Wanda would have exploded the heads of half of Westview in the first 15 minutes. Vision would have been concerned by this and responded by destroying every building in New Jersey. In slow motion. In sepia tone. To Hallelujah.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 ......................... Pues estás toa buena!! Si fuera tío te habría mandado un book, incluso en BW y sepia 🤣🤣🤣 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울지마욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 샹들리에...? Chande...ier...?? そうします…おそれおののいた… 징쨔.... 무한매력🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Are we allowed to add color? B/c drab and sepia are such great looks for mythic heroes. ¿Lo blanco es sepia? 어떻게 저런 덮머를 흐어엉ㅇ..... El choco es una especie de cefalópodo, parecido a la sepia, pero con forma más redondeada y más pequeño ✋ ㅠㅠㅠ홀라당 삼켜야돼요....(? in Black White is a far better experience than its predecessors. You can feel every transition, the directing. And there are moments when you can feel slight sepia infiltrate a shot. deserves the keys to a Man of Steel 2, and whatever else he wants. Спасибо, я так рада слышать 😭😭 Красивыыый😭😭😭💖💖💖 (´ー｀*)ｳﾝｳﾝ パーティ全員が銃っていうのもこのシリーズだけだったし、ガドリングとかすごく凝ってたんだよ… ごめんなさい案件被ってた為別の時間帯に変更致します😭Es poner en la radio carruselfm y envejece todo de golpe en casa, las cosas empiezan a tener un filtro color sepia y a oler a desvan.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) さもちゃさんおめでとうございます…！ お体に気をつけてお過ごしください🙏💓 もう二度と出ないっすわw それも凄すぎです笑Mecánicamente una sepia a la plancha예전에 인견상은 무대에 일단 인간은 없다란 트윗이 기억나는데....아까 이 별의 여행자 란 가사 보고 떠오른 것...역시 여기도 사실 사람이 아니였던 것인刀レイヤーとか言ってるのに、メディアに刀より先に女装上がったら困惑するから、こないだの清光の写真ポイするね これは俺じゃないw 俺の限界は87000ちょいっすw I’ve got the pink refactor and sepia. DM me if interestedﾝﾝﾝ、ｱｼﾀﾓｵｼｺﾞﾄ…ｶﾅｼｲ。 ｷﾝｼｮ…ｱﾂﾒﾚﾅｲﾖ明日は仕事終わったらゲーセン行っていいと許可が出たので行ってこよ(^q^)today’s sky literally makes everything look like someone slapped a sepia filter on the world im in awe え？これ拾い画？ 으악이게뭐예요 검은콩이다 흑콩이다 確かにっ！ 仲間それぞれの銃のモーションが凝ってて嬉しかったねぇ(*´∀`人) Huevas de sepia jajajaBruh Why sepia ugly are black pickering is not lit and so on ぶっ壊れたのかと思ったw Y en buena calidad en España cuando la podremos ver ? Aunque sea en sepia , me da igual . すごすぎ笑笑Вы не представляете, как я с ним замучилась, ещё чуть-чуть и я бы кого-нибудь убила... Либо рисунок, либо себя, особенно если бы ещё хоть немного попыталась придерживаться только образа из дунхуа... 감사해용 💚Sepia Morpheus そうなの！！あの二丁拳銃持った姿がカッコかわいくて…弾薬無くなった時に蹴り飛ばすのもまた良いんだよねぇ🤤 El final del arco de 5 pelis está cerca, la siguente en Sepiaミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )내탐라인들어떻게이렇게반반으로갈리는지모르겠음 나는입장표명할수없음박쥐마냥아가리여물고있어야함 의견말하는순간 트친반이타노스됨그리고 왜 갈수록 화려해지는데(초반 분들에게 그라데이션적으로 죄송해지는 중)해시 마음이 늘면 늘수록 뭐랄까...저의 영단어 테스트를 하고 있는 것만 같은 느낌이네요 고갈되어가는 단어들 어쩌다보니...뭔가의 도전정신이 엿보이는 결과물이 되었지만...맘에 드신다니 기쁩니다 히히 으앗 악 그런 의미가 아니고...ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 난잡하긴요 너무 맘에 들어요 !! 세피아님 필체 자체가 너무 제 취저라 뭘 쓰셔도 다 좋아요 ㅠㅠ 初めまして❕こちらこそお迎えありがとうございます🌷𓂃◌𓈒𓐍 フォロバ失礼します🕊🌿 わっ褒めてくれて嬉しいです🥺🤍 ぜひぜひよろしくお願いします~🥰🥰 そこそこ売れそうなのがw おそろやん ㅋ ㅋㅋㅋ 찾아보시다니..!! 캘리라고 할 건 없는데..히히 좋아해주셔서 감사합니다 そそww////結局ねww ソッチ行っちゃうねww//// セピアちゃん、1日って早いww そう思うとさぁモデルさんってすごい信念持ってシェイプアップしてるんだねw💦！あたしらなんか、もう即効断念してんのにさww尊敬する！マジで！ 大好きだなんて💖(///ω///) もぉー嬉しすぎて鼻血でるww💖 hy sepia 固定ツイへの反応リプありがとうございます🙇‍♀️ﾂｲｽﾃは詳しくないのですが、アズールさん凄く美形でした😌✨雑多垢になりますが、よろしくお願いします🙏 Тоже надеюсб т_т Esperemos q aciertes con tu predicción....resulta patético en lo que se ha convertido la política....y existiendo la hemeroteca...un día los llamas hijos de tal y al dia siguiente de comandita con ellos...la reencarnación de una sepia tiene más credibilidad y fiabilidad q ellos! Уфффф Надеюсь все хорошо получится!!!布団被って大声でﾌﾜﾐﾅﾄﾃﾞｪｽ!!!!って叫んでたらクソ笑うわwww Мучаюсь теперь со сканом 😭 いやぁーホントそれよ！ 火事にならなくてホントよかったw！ 今だから笑い話になるけどさww 大惨事になってた可能性あるもんね😂 👁️👁️Опять просрала где-то модем, ъеъеъеъеъ.... Сканы грузятся на почту три тысячи часов теперь Т_Т もうここまで来たら作って欲しいw サボり癖が強いもんでw たまにやる気持続のために配信しながら描くんですよwほとんど喋らないですけどもw ありがとうございますーっ！٩(๑∀๑)۶ ではのんびりがんばりますっ！ セガ作ってくれんかなw 公式グッズ化しましょうwディスコ飲みいいなああああ けど別の電話待ちだ… 悔しい…🥲なんで進めてんだよwww強いwwwデバッカー担当大臣きちゃwwwI'm sorry, but I can't get behind the idiotic decision to release Justice League: The Snyder cut in black and white. What's next? Sepia tones? Psychedelia? I know! Maybe they can release it as a reverse color negative! わぁ！嬉しいです🍀 ありがとうございます⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ もちろんどうぞ！！！！！！！うちの子が配信に…？？？？？勿論どうぞ！！！！！！！！！！ こちらも呼びタメ大歓迎なので！ お言葉に甘えて|´-`)ﾁﾗｯ よろしくね〜🙌✨ もちろん大丈夫ですよ〜！ありがとうございます☺️🤍지인들에게 내가여캐냈을때 유약하고신경질적인강아지상여캐나고양이상쇼타남캐데려가면 내가밉니4827428번들어야함 알겟죠? めるちゃ会いたい😢😢 いつ遊べまするか。。。。？？😢😢😢 ************ 총괄대행자열심히찾아봐주세요저는기력뒤쟛음 끼야아아악 저주받았다 呼びタメ大歓迎なので！気軽にお話できたら嬉しいです☺️ よろしくです〜♡ Quello in sepia, poi ;; 返信ありがとうございます🙏 タメ大丈夫なので気軽に絡んで頂けると嬉しいです☺️ これからよろしくお願いします！ 結局変態じゃないか//// 私はなんなら1日で笑笑 モデルさんとかモデル級に細い人とか尊敬するし憧れるけど実現する気は…ってなっている😇😇 そんなこといわれるとほんとに禿げちゃう💡🙈💞 わたしもお尻好きなおけちゃん大好きだよ😘ｗｗブラフォードめっちゃ勝ってるやん😀そういえばルシェ君のガスブラ描いたこと無いぞ… でも最近存在すらあやふやというか…能力変えたせいで使う機会が無いw 말뿐이긴하지만 ㄹㅇ여시면저끌고가주세요 桜夜さん、固定ツイへの反応リプありがとうございます🙇‍♀️雑多垢になりますが、よろしくお願いします🙏 これ上げたあとにセピアさんの方気づいちゃって( ˊᵕˋ ;)💦 ダブルでお祝いだったけど、めでたいからまぁいいよねって🎵🎵あのあの雨夜くん(cv.まえぬ)の高音めっちゃ鳥肌立ったいやあのPlaylistめちゃくちゃ好きです向こうのアカ消してきました ほぼこっちで繋がってる人ばかりでしたからね適応障害でボロボロになった私を拾ってくれた命の恩人の補佐が昇格で異動してしまう。寄りかかれる存在がいなくなることが本当に苦手。不安しかない。不安しか… わたしも温度計なかったけどそうならなかったのは運が良かったんだなきっとｗｗ それはトラウマになるよね😂 てか真面目な話、火事にならなくてよかったね😂 Wey. Yo vivo aqui en California y para. El 1 de abril. Comienzan a vacunarse la población general. Ya. Digamos todos ya 素早い回答ありがとうございましたっっ！！！ とりあえず資料の保存をさせてもらってもいいですかね…？ あ、後これは気分次第なんですが ミラティブなどで配信しながら描いても良いでしょうか？나는 그림그리는 속도가 느린건 아닌듯 집중력이개딸려서 3분그리고 20분놀아서 그런거임........... 白です！！！！！！！！ めっちゃ綺麗ですよねほんと🥺 家族が殺されて唯一の兄弟が鬼になったら、私だったら荒れ狂うか放心しちゃうと思います😂 漫画、絵の味もあるしいいですよねきっと、、！ 余裕が出来たら漫画でも追ってみようかしら💗あっいけね！向こうのアカ消すの忘れてたw もう一週間たったんだ 헉 예에에('0')!! 아아 중독에 빠져보아요 こちらこそありがとうございます！ セピアさんの刀剣コスも最高にかっこいいです☺️ こちらも雑多垢ですがよろしくお願いします🙏 헉 너무 예뻐요...!!생각난김에 트롬페타 한 번 더 보러 총총...❤️ 使用させていただいてもよろしいですか？？🍀 sepia mana 固定ツイへの反応リプありがとうございます🙇‍♀️浦島くんのお写真、雰囲気があって素敵です✨雑多垢になりますが、よろしくお願いします🙏 스페셜리티하고 특별한 우 님 最近は安定してる(๑•̀ㅂ•́)و✧ はわぁっ！聞き忘れてたので失礼しますっ！そういえばアンゼル君の髪の毛の色はなに色でしょうかっ！ 오오그런거엿군요.... 아무튼멋쪄요 필기체는 아니고 이탤릭체라고...그냥 한글 들어가면 있는 기울임체일 뿐... Speciality 랍니다 😭 все будет хорошо ✊ Не волнуйся, я кушою и сплю все окей♥️♥️♥️♥️ 그근데혹쉬먼글자인가요...? 제가 필기체를...몰라서.... ㅠ0ㅠ а, ну куда ж без этого... НЕ УТЕШАЕТ......... ну перед этим хорни парад ✊ ㅋㅋ ㅋㅋ 언제쯤 첫 콘을 가볼 것인가..!! Опять хрустеть ну ё-моё... очень вкусное стекло. Мне сейчас страшна... 😭 우아 감사해요^^ 저와 같이 콘 못가신 거죠^^;;; Ты только кушой и высыпайся (и чур не песочком, а в постели — сном), а то совсем распоясался はじめまして〜(*´◒`*) こちらこそありがとーです！☺︎ ぜひ仲良くしてくださーい！よろしくです-_-b나는수퍼겁쟁이ライブ、4公演当選したから、明日車に轢かれたらごめんな…ヾ('ω'⊂ )))Σ≡ｻﾗﾊﾞ Sì, vedo... È tutto molto imbarazzante거대장아찌 2 적립그려오라는뜻으로알게요미치겟다 あちょぼ😢😢😢😢병호님하고트친된이후로 거대장아찌가참만아졋어It is sepia outside.캘리번뽕찻서. 그래서좀춤커데려가려햇어. 연장신청깜빡햇어이똘추** 다시데려간다. 헉 예쁘다니 너무나 다행이군요 !! 💯💯 이번엔무조ㅗ건따라가고말거임파파커는 운영땜에나가리됏지만. 무조건, 따라갈게요 링크주세요하트 Hacen patatas fritas con sabor a estofado de sèpia,gin tonics con sabor a tortilla de patatas,y el nolotil sigue sabiendo a sudor de indigente Y la pasta con sepia no te gusta?아시발민달팽이 저희도 베란다에 한번 들어왔어서 잡았는데 지ㅣㄴ짜..........휴지로꾹눌러서잡았ㄷ니터져서 그냄새가진짜 ㅁ저기요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ네 아직저도뛸까말까고민중인데...뛸거같아요 아직가개장기간은안나왓고요 08커고...일힐이에요 디저트인간온리커에요 괜찮으시면드릴게요 Porque me comí los dos últimos trozos de sepia 😂動悸がひどい…これだけ不安にかられるのも去年の今頃を以来だ…次の通院の時はちゃんと診察してもらお… 제가따라가는쪽인가요 ?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 고마오요 ღ’ᴗ’ღ 헐 뭐야......너무예쁜데요...? 아진짜....너무예쁜데요....? (저는그만쓸어지고말앗읍니다 そかそか、ならちょっと安心したよ。 何かしらで吐き出すとか書き出すって大事だよね、溜め込むと思ってる以上に疲れちゃうから。저희오너방이제거의폐쇄직전아니냐구요 다트위터에서떠들잖아 헉 그만큼인가요 감사합니다 히히캘리번어릴때 이상하고음침한애로소문났을거같아서또꼴림 애들몰래따라다니면서공책에슥슥슥뭐적음 인간은이런자극이들어왓을때이런다눈의반응인체의즉각적인움직임 이딴거적다 언니한테얻어맞고사회성찾았을거같음 ....세피아님 천재에요.....? 너무 이뿌다요 고마쯤미당_🤍出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )使ったもの コピックマルチライナー0.05 （KOOLGLAY、Sepia） ピグマ 黒 005 カリスマカラー 히히 좋아해주셔서 감사드려요 Jajajaja jajajaja jajajaja ningún Chile les embona qleros それはそれでいいことだ☺️ そ、そこはノーコメントにしとくとこかな？！( ˙³˙)←失礼 でもね聞いて、わたしは馬鹿だけど風邪ひくよ🌟저기요사람얼굴에원재료단다고쿠키되는거아니라구요 적어도컬러는좀원재료랑비슷한색으로해주시면안되나요? 마들렌에스프레소아몬드 컬러는이름이랑비슷해서그래씨발알겠어하면서참앗는뎆쟤는걍...사람한테스타후르츠달아논거잔아 설정은부가적인거임 원재료활용좀하셍 ディスコにお見えになられてたね！ 早く解除承諾されますように🙏🙏 우와왕 체리블라썸이라니 ꯁ 너무 예뻐요... 감사합니다..! ❤️"On the contrary, the male is more ready to help, and, as it has been said, braver than the female; and even in malaria, if the sepia is struck with a trident, the male comes to help the female, but the female makesher escape if the male is struck." 헐 열한시가 열한시즈음이아니라 걍 열한시였어요????? 그럼 5교시에 먹는게 훨 낫겠다Moses are sepia amaryllises are lightcoral sugar is sweet and so on ねぇ！ ホントニキちゃん眩しすぎるて〜🥰💕스탠포드 감옥 실험다룬 책잇어 루시퍼 이펙트라고 재미는잇엇는데 넘자세해서읽다빡쳤음 현실적인걸난너무싫어하는듯 판타지좋아하는이유가잇음у меня есть акварельный хунцзюнь которого я долго мучила мучила но домучила 👉👈 Ik hoop ook dat er een sepia versie gaat komen. En een versie met van die video8 opname dingetjes en het geluid van de projector erbij, net als vroeger.. 헐 슬프다..ㅠ....ㅠ 그래도 따로따로 한다고 5교시에 급식 맥이는 짓은 안해서 다행이네요.. 끔찍어머니께서...어쩌다사장이라는 예능에 포레 노래를 많이 툴어준다고 말해주셨다...어떻게 포레노래를 알아요 아무튼 응 알지 하니까 왜 알고있냐고 하는데...포레 이야기면 안 알 수가 없거든요 • • • 대충 머뭇거리기平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。헐대받 보통4교시끝나구주지않아요? 3교시가딱배고플때인데....현명하ㄴㅔ 근데식곤증오질거같어요우리엄마가좋아하는얼굴이있나봐 울아빠(구)랑 엄마남친이랑 분위기가 개비슷함 스불재임 くーあと一歩でした 綺麗にってなると…あたしはどうしても変態目線になってしまい//// ヒップがさ、ヒップがさぁーー💗💗 ダイエットは3日坊主で終わるwwいや、下手したら2日で終わるかもww あたしも意思が弱いからさぁー続かなかいwwヤバイww ノッてくれるセピアちゃん、もう大好きすぎる🥰💖💖오늘우리엄마남친의동생이랑만낫다. 엄마집에서신비한동물사전보고잇는데갑자기들어옴. 엄마남친이랑개닮았는데동생쪽이더잘생겻음 존댓말로내신상털더니 책좋아한다니까 다음에올때 철학책 잔뜩들고온다함 좋은사람인듯Última clase de prácticas y no quiero. Estoy escuchando Álex Ubago apoyado en la ventana con un filtro sepia. そそそww ちゃんと熱くなってるのか分かんなくて(温度計がなかったからさw)いきなり入れたらもうぶわぁー🔥よww🤣 燃えてるからさぁ、もう水かけて大変だったよww それ以来、トラウマになって唐揚げは買うもの！となりましたとさ🤣ww Sicura? Io ho saputo che l'inchiostro nero se non è di seppia su gli spaghetti è pericoloso융님그림정말이뻐벚꽃구경하면서 웅장하게 La Balanza 듣기 It will be directed by copycat Guptasaab and will have either green or sepia tone film with camera shots from weird angles오늘졸사에들어갈사진을찍었고 전체사진도필요하대서친구둘과비즈니스우정:어깨동무하고사진찍엇다. 재밋엇다. わ〜\( ˆˆ )/ 鬼滅見られたのですね🥳‼︎ そうなんです!1話泣いちゃいますよね😭 炭次郎の心が綺麗すぎて余計に、、😭 私も見始めたら一気でした‼︎‼︎ アニメは途中までなので 漫画もオススメです🥳✨大体18時とかにシルエット発表やけど多分私その時仕事してると思うので……もし、もし明石国行のシルエットやなってなった場合はフォロワっさん私にリプください…………それで判断するRoses are sepia violets are blueviolet sugar is sweet and so on4月入ってすぐやんやめろもう無理ほんとに怖すぎるやだーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！推しの極が来てしまう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！行くな明石国行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Yo tengo huevas de sepia a la plancha y embutidos de Onteniente para comer y cenar con salsa de tomate, pimientos del piquillo cebolla y ajos jajaja Bon día xiquet나는엽떡이랑신전이랑배떡이랑유명한집떡볶이들은다별로더라............. 나는감탄좋아함 ㅈㄴ초딩입맛임 自分から話降ったし大丈夫だよ〜 最近は病み垢使ってないかな今はたまに覗きに行くくらい Yasuna: Why those degenerates I killed had it coming. A memoir by a tired widow. Lancasna: NEVER DOUBT MY LOVE FOR MY WIFE EVER AGAIN. a tale of Love and overcoming hardships. Princess Sepia Lousie Geta: It not my fault you was born a peasant. I didnt make the rules.너정신병자니?왜울어손목긋고만족햇어야지너가정신병동에쳐박혀야정신을차리지정신병자나우는거야정상인들은손목베고훌훌털어내웅앵La foto de la peli de Snyder es tan FEA que la versión gris (aunque yo la veo más sepia) se ve más bonita.В какой-то момент времени заметила у себя что-то вроде рефлекса: после Sepia всегда идёт DA☆KAI でも東店も見たことないニャンギラスだったからワンチャンありそうｗｗｗ 主催おつかれ様です😊 -` ̗ もえちるーむ ̖ ´-是非っ参加したく応募にきました✨✨✨ チーム名⭐️ SC† 代表者ID⭐️ コピペ用⭐️SouthernCrossGB 希望枠 ⭐️ １枠 🦖 メンバーやる気🔥で待ってます どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️🦖☆彡.。かわいーかわいー🥰『かわいいは壊せる』、各ルートででここちゃんの心の機敏がちゃんと表現できてて好きです。あとタイトル回収もよき。 まあ結局でここちゃんがかわいいということなのだが。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia and Jamオケナナ、チケット取ってたけど…行かないかなぁ…はぁ…行きたかった…Por fin he tenido tiempo para ver y no me ha gustado nada. En serio. Por favor que ese señor no se vuelva a acercar a una cámara ni a un filtro sepia. ごめんだった、そうなのか😭 まぁ、人それぞれ色んなことがあるもんね。 その病み垢は今も使ってるん？？Que btw, al fiiiin una producción gringa no le pone un filtro sepia a México.  こんばんは！ フォローありがとうございます！ フォロバさせて頂きました〜！ 「病み」であってるよ 精神的なことで… 病み垢って、闇垢のことかな？？ 何を呟いたんだいゆうちゃん笑笑 うーん、もうずいぶん使ってない化石と化した本垢か、これまた化石になった趣味垢か、前にやってたゲーム用につくったアカウントくらいかなぁ 裏垢とか結局バレるのが怖くてつくってなかった😂 どちゃくそ綺麗～～！！！！ わたぴも行きたい😢😢 ありがとうございます😭😭 今日は緊張しすぎたのと安心しすぎたので疲れました笑笑 We could just tweet photos of Dreamcasts with sepia filters if you’d prefer?月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) antes de hablarme te duchas cacho sepia mi gato es perfectamente autistaぶどう党さん初見 SNSと変わらず可愛いが列が長くて諦めた初日始まったぁぁぁ〜😭会いたい〜😭 シフォンちゃんアカウント凍結されてるよね🥲どうしたんだろう、、 胃腸どころか、風邪もひかないので全身健康体すぎて🙃⭐️ 馬鹿は風邪ひかないって言うけど、あれ、これってつまり私馬鹿ってこと…🤔？ 病み垢は「このツイート消さないとアカウント使えません」みたいなの来たときはあったけど… 病み垢とかある？(アカウント教えてって言ってるわけじゃないけど、自分のも教えられないし)오......처음 해보는 계정실수다 여러의미로 두근거리는 Für die 1930er fehlt definitiv der Sepia-Filter am Foto!あっっ.....🤭🤭 ツナちゃん(ﾟﾛﾟ) O-157に打ち勝つ胃腸をお持ちとは(ﾟﾛﾟ) なるほどたしかにそうなるのかぁ！ ツイッター不慣れな人間だから、BOTはよくて機械はダメ？ってところからもうよくわかってなかったよ😂 そそそ❤️ 変態とはいわれないように、綺麗にって思うとなかなか設定できずにいる////← わかるー！！自分に甘い人間だからさ、食事制限のダイエットとか続かんよ🥺 悩ましいこと火の如し！！！