 ほいでまた東京帰るんやろ？すごい体力！Toes are sepia marjorams are indigo everything nice is fiery and so on うんうん！でもロングドレスで帽子も合わせて可愛い🤭 表情もめちゃかわいいｗｗThe Trumps are sepia, asters are sandybrown, WindowsLogic is gay and so on. 買うわ え〜〜〜名前からして絶対美味いやつじゃん…(＾ν＾)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） ただいまー！愛しの関西ジュエリーを迎えにきたよー！！🤣NO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Serpiente Nombre de niña: Sara Nombre de niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sangría Lugar: Sevilla Cuerpo: Sobaco xd no caigo en otro Profesión: Sastre Verbo: SufrirHoses sepia hollies are blanchedalmond sugar is sweet and so on お世話になっております。申し訳御座いませんが友人の方が行けることになりましたので、チケットお譲りが難しくなってしまいました。またご縁が御座いましたら宜しくお願い致します。(もし何かお手伝いできることが御座いましたらお声掛けください) めっちゃ可愛いドレスだー！ 『近所の河』って…🤣 (/ω･＼)ﾁﾗｯって…🤣 はい、ではお願いしま～す🎤 (笑) 穏やかな景色でいいですね👍️ 魚や鳥がいっぱい見つけられそう うちの近所の河は 数十年前に氾濫したことがあるそうで がっつりと堤防で固められています…😑 Sepia tones女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） またみんなでシージやりたいね大阪着いた〜！ジュエリー各位が東京に向かう中、なぜ私は東京から大阪に来たのか。。。（推しを大阪に置いてきたからだ） 東京駅にありますよ〜。秋葉原にもありました。そうやさんお墨付き！！NO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Salamandra Nombre de niña: Sonia Nombre de niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sangría Lugar: Sevilla Cuerpo: Sien Profesión: Sastre Verbo: Soñar What is a sepia filter? Black and white photo of a printed picture run through a Photoshop sepia filter せやで！憶えててね〜（笑）NO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Serpiente Nombre de niña: Sara Nombre de niño: Saúl Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Soda Lugar: Soria Cuerpo: Seno Profesión: Socorrista Verbo: Sobarだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。先日録画した CHAGEandASKAのMV特集を ｢私も観よう～｣と観ていた娘 『太陽と埃の中で』が気に入ったようで 楽しそうに真似をして歌っていました しかし ｢ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!｣と一番喜んだのは 来月放送される『熱風コンサート』の予告で流れた『万里の河』!! どれだけ『万里の河』好きなの…🤣Me dormí una siesta y me desperté y afuera es la previa al Apocalipsis o algo. Todo rosado con sepia Sepia tone filter for money lostWtf el dia con filtro sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ相撲ｗ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようさんです♪ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/The juxtaposition of the films “Always” (a sepia-toned, nostalgic celebration of the tremendous achievement that was postwar Japan) and “Your Name” (an angry mourning of the abandonment of that project).おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Animal: Sapo Nombre de niña: Sara Nombre de niño: Serafin 😂 Color: Ni PT 😖 Comida: Sepia/Spaguettis Bebida: Sidra Lugar: Santiago Cuerpo: Senos 😂 Profesión: Secretaria Verbo: SerNoses are sepia orange blossoms are darkmagenta sugar is sweet and so on呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Sepia sepia tones 🤤🤤🤤🤤 me encanta la sepiaHoses are sepia ladys slippers are aquamarine sugar is sweet and so on 아니 명님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하트가 많으니 넘어가죠(｡♥ˇε ˇ♥｡) 아니하트로 해결안되욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으어ㅠㅠㅠ저 교복 제가사는 지역에서 봤단말이에욬ㅋㅋㅋ 아미촛서ㅠㅠㅠ 쌤 뭡니까 새벽엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅍㅍ 내눈 돌려도ㅠㅠㅠ No sé si me seguías cuando di el briconsejo, para que salga mas tierna la sepia a la planchaBueno voy a hacerme la sepia que ya va tocando if it doesn't slowly pan over sepia pictures to narration for at least half its runtime I'm suing Son muy perturbadores. Rollo familia White a la española. Los pones en sepia y cuelan como semilla de aventura Oreja a la plancha, sepia y bravas extrapicantes. Animal: serpiente Nombre de niña: sandra/sara Nombre de niño: sergio Color: sepia Comida; sándwich/ salmorejo Bebida; speed Lugar; santander/saturno Cuerpo; septima vértebra Profesion; soldado Verbo; sentar Sapo-Sonia-Sergio-Sepia-Salmón-Soda-Salta-Supervisor-Seguir Vai a mangiare a nero di seppia... お疲れ様でした❤️またお願いしまーす😘 Botox no, esta color sepia, quizá es verdad que tiene un cáncer galopante待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－相棒のシリーズのどこかでもこれでお蔵入りになった話があるという… Filtre sépia dramatic et there you go !! idk if this counts but i feel like sepia colors are really a big trademark 🥳🥳🥳 え？NO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Suricata Nombre de niña: Silvia Nombre de niño: Samuel Color: Sepia? Comida: Salmorejo Bebida: Schweppes Lugar: Siena Cuerpo: Surco... Profesión: Sereno Verbo: SilbarPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets What a beautiful portrayal of your father, Thakur Sahib. A vintage song in sepia notes .  またいい人見つかるよ部屋も真っ暗にされてて動かれへんし Serpiente Susana Sergio Sepia Salmorejo Sirope Suiza Sobaco Socorrista Ser殺されるめっちゃこわい 에? 앗 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 명님 나빠요 전 진지했어요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ あげたよ！でも私じゃないよ！！お友達が美味しいって言ってたからお土産に持ってったのよ！！ 아니 뭔소리에요 저랑 계연도 안해보고 같커도 아직 안해봤고 같이 자캐연성도 안했고 오너끼리 놀지도 못햌ㅅ는데 그렇게 가시면 저 울어요 허허ㅓ엉ㅇ헝헝ㅠㅠㅠㅠㅠ ༼;´༎ຶ۝ ༎ຶ༽1 pens, I actually started shieking squealing because there was one called ‘Sargasso sea’. And you’re right, I might have to commission a quad combo of steampunk/ watchmen: fountain, rollar, ballpoint pencil. And a special carry case/ conference folder, with sepia paper!怖い夢みて起きたStiamo scaricando tutto liberando la cassa toracica e lo sterno, anche "l'osso di seppia" sul lato sinistro, sulla scapola sinistra, si toglie scaricando dalla cassa toracica le radiazioni Si tratta, al solito, di piccoli plessi doloranti che bisogna liberare dalla radiazioneBaseball card twitter - anyone have a reasonable 2019 topps stadium club starter set sitting around collecting dust? Not looking for any parallels, sepia, etc. just a regular old pile of base cards... 次は待ってる🤗🤗🤗🤗Started , loving it, so much, so much. Episode two is it supposed to be black and white / sepia? Or did I hit a button? Lol, first time borrowing my brother's prime account. (💧ФωФ)何故か【ひぐらし】のサイコパス感が‥‥‥‥ヒェェ💦 かれぴ？まじ？Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. No vale mirar en Google Animal: Serpiente Nom niña: Sara Nom niño: Samuel Color: Sepia Comida: Salmon Bebida: Soda Lugar: Soria Cuerpo: sobaco Profesión: sanitario Verbo: salirToes are sepia bergamots are tan sugar is lovely and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia もちろんPCだよな〜 つぎが、あるよ 오호! 새로운 단어(??)배우고 갑니다! ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ こちらこそよろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉステキな金縛りやってたの…？ today on the internet I read this, "Ariana Grande—a white woman who loves a sepia spray tan." I am now deceased, officially.Sepia guapohorror sépia e sangue nos subúrbios do jornal do 12:00 e cores berrantes neon saturadas no cinemaDank memes are sepia, violets are honeydew, The dab is high and so on. 「セブンイレブンに行く時間を得た」 いや、得て無いでしょ！完全にアウトでしょ、むしろ悟り開いたレベルで神々しくて尊敬したわ！もう軽石かってくらい穴あく…ピアノ弾きたいねえ…An alle fans von SEPIA: Seit v2.3.0 sind die Daten für die neue Saison integriert. Wer in der Server-Config den "OpenLigaDB-worker" aktiviert bekommt nun wieder Hinweise zum Spieltag und kann z.B. fragen "Wie hat Werder gespielt" 🙂⚽️  志麻さん頑張って開発してくださいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】車椅子似合いすぎでは？？？？？？？？？ マジで？！ コーン持って並びたい！ ただいまあああああ！！！！！！！🌵💨💨💨 お届けします！45秒速乾トップコートすごいな…！！！！！ しかしトップコート塗ると死ぬほど気泡がやべーんだけどどうすりゃいいの？薄く薄く塗り重ねていくべきなの？塗ったやつ崩れるんですけども。ちゃんと乾かしてから？何日かかるのだ… Patatas 🥔 Bravas, sepia, morro まちだでのめよおおおおおお あいてえええよおおおおオークションか～ Gwen: "For some reason I suddenly keep getting sepia-toned flashbacks of Peter's uncle and lectures about 'Great Responsibility' echoing through my mind...."ジョーカー・ゲームの時とか２週遅れだったしな…アニメは１週遅れのニコニコ配信視聴組…今見れるのが10話ってことは今やってるの11話…？あと1話で終わるとか意味わかんない…考えられない…えっ！？今日もう事件簿アニメの日なの！？誰かも言ってたけど最初のマシュマロとそれに対する反応ツイートの受け取り方もあの言い方を好意に見せかけて他者の言動に制限をかけようとする構文であると解釈するか否かという大きな溝があったね… ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なのでぜひお願いします！ 헉 저두욬ㄱㅋㄱㅋㄱㄷㅋㅋㅋNO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Serpiente Nombre de niña: Sonia Nombre de niño: Sergio Color: Salmón Comida: Sepia Bebida: Sangría Lugar: Sol Cuerpo: Ahora no caigo Profesión: Sanitario/a Verbo: SoñarFam Why sepia bluebells are darkorange pickering is not lit and so on Buen sepia 👌 うひひ！！ おかえりなさい、もるもるさんーー！🌵(*´∀｀*)🌵 Bravas, champiñones y sepia plancha Animal: Serpiente Nom niña: Sofia Nom niño: Serafin Color: Sepia Comida: Sandwiche mila Bebida: Sprite Lugar: Salta Cuerpo: Serpentenate Profesión: Sicologo Verbo: Saltar ว่างละ反応ありがとうございます！ もし誤反応でなければ繋がりたいです！ ていうか宇宙人なのか？宇宙人ではなくないか…？宇宙とは…ちがうのでは…？ 財布に入れっぱなので赤坂でお渡しします〜！画像の問題かな。。。Roses are sepia irises are lightslategray sugar is sweet and so onいやスカートかなんかせめてはいてから行けよ It’s such a nice change from working on a sepia/monochrome game!火止めなよ… お疲れ様でしたー！そして例の「向こうの人は貝の砂抜きをしない」… 身体ちっちゃくなった分、声もちっちゃくなっちゃったのかねぇ…なるほど日系人 燃えかたが激しいww🔥🔥 WOW! I really miss the "Bocadillo de Tortilla" with mayo! I also love the "Bocadillo de Calamares" with mayo! 😛 Even sepia?猫回収できたってことは稼働止めて中に入れてもらったんでしょ…最初からそうしたら…ええのでは… 1泊なのに謎に荷物多なった…生きてたのか… 2daysだから福島行くにしたけど単独なら真っ先に欠席にしてたと思います（苦笑）。あめちゃーん(´；ω；`)猫生きてる？ A manotazo limpio por el último trozo de sepia 🙌🙌🙌いや、話通してるんだし稼働止めなよ…お疲れ様です鬼滅の刃あっという間に終わってしまった嘘ｗでも良い気がするｗHoses are sepia hibiscuses are whitesmoke sugar is yucky, and so on. 아어ㅏ억!!! 혼세야ㅏㅏㅠㅠㅠ最初っから事務局に聞けwww収集車に回収されたらめしゃあってならないの？積むだけ？冷蔵庫やべえ…換気しなよAtm: sepia band gardenview海ほたるを初めて見ました(注:アクアラインではない)。うわ～～～下はいてない～～～～～ めっちゃかわいい💕うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 오빠랑 자연스럽게 이야기할 수 있도록 한국어 공부중✏️📖 아! 그리고 기숙사에서 혼자서 Hand Clap...10kg 빼지는 춤 하고있어요...근육통...💪💥 可愛い。最高 いいね！！！ おっしゃあ！！！！！！ 君やたらオリキャラ生み出してたよね 🐼🐰🍞🥐アプリ落としてほんのちょっっっとだけ見れたけど、締めに入ってたからタイムシフトで見るわ…ポップソケッツがどーのってのは聞こえたw 頑張って探して〜〜〜！！！！！！ むり笑笑笑笑笑笑笑 懐かしいわ🐼 部活引退する前にやたら描いてたよね。。可愛い色だったし2本目買うかな～パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着親友が欲しい定期 ありがとう！！😂😂😂 了解です！！(*｀･ω･)ゞ そんなやってないです笑笑キャス初めてやったけど楽しいね は？ ミニストップのティラミスが美味しいです✨ は？LIFE is a sepia border collie I feel like it turned grainy and sepia-toned the minute he used the word “broad” ありがとうございます。 9月中には来るかなくらいの気持ちで待っています。10日16時合格発表で16時5分には速達投函、千代田区内同士ということで翌朝には届いているかと。 早い！ １エリア2mCWいますよ。ほとんど和文ですが。430はFM機しか持っていた事がないため不明。無実ではないwww政治家になれるんだ？ 早いですね！ おめでとうございます！ は？ 昔は居たんです。 …そんな話してもダメですね。 大阪はそこそこ暑いから明日は大丈夫ですよ(笑)ライブはバンＴ着るから良いとして。。風邪ひかない程度に何か持って行きますｗあーなるほど…ガソリンが気化…時間差…フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるああ～～～～せっかく用意してもらったのに～～～～～～www わーい🤗そうそうマッマの車も遠隔操作で開閉出来るようになったんだよな～バス乗れた〜（発車時間に間に合えばどうにかなるとわかってたけど）NO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Serpiente. Nombre niña: Selena Nombre niño: Sebastian. Color: Sepia. Comida: Sandía. Bebida: Sidra. Lugar: Springfield Cuerpo: Shoulder. Profesión: Sepulturero. Verbo: Sexualizar. 神は君だよ𓀁𓀌𓀋𓁅𓀇𓀌𓀤 おっみっちゃんだ彼氏いるんだ～ 初めて聞きましたね...気になる... 저요오!!まだ見てるｗ 問答無用でティラミス、それ以外も美味しい 僕も1キロちょっと先場所に速達で出したんですけどねwww 関東は処理枚数が多いからダメか。おまとめ処理っぽいし。NO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: serpiente Nombre niña: Sonia Nombre niño: Sebas Color: sepia Comida: salchicha Bebida: sangría Lugar: Santander Cuerpo: sóleo Profesión: soldador Verbo: soñarツダケンのガチ泣き（演技）が聞けるのはコップクラフトだけ！www ちょっと過去絵どんどん投下してくれ(土下座)ガチ泣きwwwwwwwwwwwwwwwwwwww悲しみの車…バスの集合、40分だった（40分に東京駅着いた）。やべーな煽り運転 감사합미다!!😊 아앗....그렇군뇨....People who dab are sepia, crocuses are lightgoldenrodyellow, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. はぁぁぁぁぁ！！！？！？！！ かっっわいい！！！！！天才だわサイドミラー！鏡ぶっ飛んだ車で走っていいのか？警察車両だからいいのか…捜査中だし吸血鬼さんこれで死んだの？NO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Sapo Nombre de niña: Sofía Nombre de niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Seven up Lugar: Sevilla Cuerpo: S Profesión: Sargento Verbo: Ser ⭐️㊗️⭐️免許皆伝‼️😊😊😊ホームにいるのに電車見送ってた私もポンコツ…赤毛の呪いやん！←人のせいにすなアプリのインストール終わらないー。Wi-Fiがポンコツ！！ 😅？ タグ付け間違ってる？ 実は今日は自分が原因で交通事故があって気分落ちてたけど配信観て和んだ ありがとう😉👍️🎶 そうです？渡したの知らなくて相変わらずかわいいなーって思ってました。ほんで、チェキあります！！ はい！！けっこう便利です！✌️ 逆に今はプロコンが壊れそうです😩 はい！分かりました！🥰 (自分チキンなんで誘えないんです🐔) お疲れ様でした！！リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVNO se permite googlear. Todas las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre. Animal: Serpiente Nombre de niña: Silvia Nombre de niño: Sergio xd Color: Sepia Comida: Sobrasasa Bebida: Seven up Lugar: Sudáfrica Cuerpo: Solenoide Profesión: Solista Verbo: Saber 東京を半袖Tシャツで出てきた私がいる（単に忘れただけ）。汗はかかないけど寒くてどうしようもないわけでもないよ！22時2分をzzz時とします リツイしてますよ🎵 小紅さん昨日セピアにいらしたんですね。おとめちっくコーナーにもお寄りいただきありがとうございます！いかがだったでしょうか…。遠くからいらしてくださるとき、もし見たい付録やりぼんありましたら予めリクエストいただけたらなるべく応えますのでおっしゃってくださいね(*^^*)（管理人）ニコ動とニコ生でアプリ違うんかい！！（インストールなう）そういうのに貢献しますよ～って言ってくれる人のを使うんだろうけども。ていうか。農場て。言い方よ…BBCシャーロックで見た感じのやつか？死後鞭打たれた死体が一時間後、また半日後、どう変化するかみたいの…なんかやってたよね…よくわかんないけど（まだ全部読んでないので）（全部読んでからにしろ）死体がその置かれている状態や環境、時間の経過によってどのような変化をしていくかを実験観察して資料とし（犯罪）捜査とかなんやらの助けとする感じの場所ってこと？ はやっ。いいなぁ。ほんで、Wi-Fi持ってきたからニコ生見ようとしたけどアプリのバージョンアップが必要とか言われて見れない…死体農場ってなんや…出発したけどマスク忘れたし羽織るものも忘れた。マスクなくてもバス乗り切れるかなぁ… 同じ理屈でバトルフィールドは絶対にPCでやりたい Color Sepia y del cuerpo el soleo妖精爆弾の「光を見てはいけない」っていうのあんだけ光ってて見ないだけで何とかなるもんなん？？？って思ったけど目に入った光が脳とか神経に作用するってことなんか？そういうのよくわからんけど…Noses are sepia lotus flowers are navajowhite : feel sweet and so onキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いIf Claude Monet were was still alive he wouldn't choose to be wasting paint in a sepia photograph.新規さんフォロバしました！宜しくお願いします！ Io ho pure smesso di mangiare gli spaghetti al nero di seppia 🙁 ホントに関係ないですねwwww歌うま羨ましいですね！！！💪🏻codはCSでやりたいんだよなーこういうこともしてくれるんだなあ…営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…カスだな☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド スプラはプロコン使ってるんでJoy-Con使ってないんですよ笑笑 前までは携帯モード勢でした笑 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 外は電波ないからむりだ！テザリングだと携帯がしぬぞ！ せやな、最近できとらんな ぶっ潰してやるぞ？お？やんのか？お？ 初めまして、お声掛けいただきありがとうございます！ 確定ではなく申し訳ないのですが、行けなくなってしまった場合にお譲りさせていただきたいと思います。9時すぎに再度ご連絡させていただきますので、宜しくお願い致します。 งั้นก็มีแค่สองแบงค์นีเละที่ถาม ทำธุรกรรมแบงค์อื่นไม่เห็นถาม ㅋㄱㅋㄱㄱㅋ.ㅋㄱㅋ 사탕이 아니라 사탕껍질.이요.? ㅋㄱㅋㄱ.. だろ？笑　3回目 ナマズオいいなぁ(ง ˙ω˙)วNO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Serpentine Nom niña: Sabrina Nom niño: Saul Color: Sepia Comida: Spaghettis Bebida: Soda Lugar: Sinaloa♥️ Cuerpo: Senos Profesión: Socorrista Verbo:Saborear ฮายยยยยยยยยทอเลอแร้น えへへwお邪魔してもすー！ 自分もなってますー笑笑 やっぱり原因が落としちゃうことらしくて壊れちゃぅんだそうです笑笑 とりあえず放置してますけど笑 やっちゃんさんおはようございます🌞👋🏻 女医コンの脆さをアメリカで訴えられた任天堂ちゃん プロコンにしよ そうなんだね😃教えてくれてありがとう💕✨ 女医コンねぇ…？😏😏😏😏😏😏😏😏🤙 심해에 사는 반투명 이종족 멘세닉 아님♡ やっちゃんさんありがとうございます🥺💭✨オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) おいしそう！！ กรุงไทยถามใช่ป่ะ นี่แค่จ่ายบิลนะ ถ้าฝากถอนนี้เข้าใจ 念願の免許証取得、おめでとうございます。 1桁の免許番号だったでしょうか。 ?BSH0000? は合っているかな(笑)。 やっちゃんさんそうなのです😿💦 20日出演しますよ📻💭 はい😊 シティハンターも好きだったし♪ Blu-spec持ってるSEPIAさんは素晴らしい☆👍 セピアさん、ご丁寧にありがとうございます！ まだ若葉も取れてない未熟者ですが、よろしくお願いします茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Oggi Pranzo con Risotto al Nero di Seppia Accompagnato da Bottarga di Tonno Grattugiata 🤤❤️ Animal: Serpiente Nom niña: Sara Nom niño: Santiago Color: Sepia Comida: Salchichón Bebida: San Francisco Lugar: San Francisco Cuerpo: Sexi Profesión: Santo Verbo: Saludar🙋‍♀️ もしやもるもるさん、エオルゼアおかえりっぺー！？🌵オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) メロンさん、昨日はありがとうございました！そして遅くなりましたがフォロバありがとうございます😊昨日地図PTにいたセピアです✨めちゃくちゃ美味しかったですね、地図…！またご一緒出来るの楽しみにしてます(*´∀｀*)血界戦線見たいよう…コップクラフト面白そうだな あってるかどうかわからないけど、 Joy-Con取り外しのとこ押さなくても普通に取れるってことかな？ Carcoles, pulpo a feira (en Galicia, eso sí), y en Valencia el "sepionet", una sepia pequeña a la plancha con un pequeño toque de ajo, preferentemente en su temporada, y fresca, es decir, recién pescada. 私のような聴力ぽわぽわ人間だったら三分のうち二分は何も聞き取れないのではないか。やいしゅん坊！（どうした ん？ よき考え！ 職場近くでメキシコのイベントしてて、ついついコロナビールを飲んでから酒呑みに火がついて呑み歩いてきたよ(^o^)オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 他にも恋人www中日だし予定は空いてるし行けるんだけど、明日の楽しさと来週の元気次第かなぁ。。。 キャメルちゃんありがとーー☺️❤❤ ただいまですー！today's aesthetic is 90s/20s punkrock video clips with sepia overlays あ、来週は会えないにしようと思っていた。。。 次回があるなら白コン赤毛の画像でお面作っていきますww明日よろしくお願いします〜！！まともに聞き取れたの体脂肪率のとこくらいやで…あとはなんとなく聞き取れたような聞き取れなかったような（苦笑）。私、耳は良い方だと自覚してるんですけど…パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Bro Why sepia peach blossoms are maroon pickering is not lit and so on赤毛が体脂肪7%まで落ちてたって聞いて、祐ちゃんに分けてもらえばよいのではと返してしまったんだけど、私のも持って行ってって言えばよかったな←隣だったか覚えてないけど、祐ちゃんの声は聞こえた（会話は聞いてないよ赤毛の声を聞き取るのに必死だったから！）。うっかり勢いで赤毛と3分喋ってきたんですけどね。赤毛のお話、半分くらい聞き取れなかった…（笑）もっとおっきな声で喋って！！＼(^o^)／実家に多少の備品を置いておかねば緊急時の宿にならん、と反省したので、新居に持ってく前に実家に置いていくのだ。古いヘアアイロンとか！捨てるか迷って思いとどまった服とか！ささっとトーク終わらせてお友達とお茶してきたので帰って遠征準備する！ La carbonara di mare. Però ci sono pareri contrastanti su come farla: in tanti al posto del pecorino mettono la bottarga di tonno. Una volta l’ho fatta con gli spaghetti neri (al nero di seppia).People who think neat is a cool word are sepia, forget me nots are papayawhip, sugar is high and so on. 読ませて頂きました。カラーで楽し懐かしい気持ちになりました🎵 貴重なりぼん、ありがとうございました。 Soon we can expect a native integration of FastApi with spacy. Currently we wrap our models with Flask and use swagger for api requests.野良のドバイ勢と出会った時に言えるようにしたいですねこれは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－ワンチャン狙っていこうهل هناك أي حقول نفطية غير ضرورية؟日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 "Nona sepia, kah?"NO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Salmón Nom niña: Samantha Nom niño: Samuel Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sprite Lugar: Sudán Cuerpo: Sobaco o sacro xd Profesión: Sociólogo Verbo: Subir ..e io farò (per i miei ospiti a cena) gamberi in salsa rosa (fatta da me con maionese, salsa e cognac),tagliatelle al nero di seppia e orate con verdure alla griglia. Non sono al tuo livello chef, ma...ti osservo 🧐やることが無さすぎて寝てしまった奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 หวานมากกก สวย災難すぎでは？？？？？ 関係無いですけど藍井エイルくらい歌上手いですこの人(ホントに関係ない)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉgodly sepiaDon’t Fear the Sepia Is the M5 vsco filter the equivalent to 2010’s sepia filter 佐々木、パチンカスになるってよ。魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 こちらこそいつも素敵な作品をありがとうございます～～～！カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Bro Why sepia peonies are lime pickering is not lit and so on Alex a las peanas te recomiendo que les metas tinta Agrax o Sepia y después le metería un pincel deco de Skreaming Skull ya verás como te cambian. Sepia目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け出勤１時間前ですLots of times I'm eating my feelings away, but think most of the time, but I'm beginning to turn sepia. そっちがメインな気がする！ 珍しいのかもね！A group of Christian moms are sepia, crocuses are moccasin, HentaiHaven is sweet and so on. 엑??? (속은 1인.. 오마이갓) そもそも一軒家タイプあんまりみないかなあ フードコートにあるチラッとあるイメージ 저한테 어떡개 이러실수잇어요 ฮายยยย旬ちゃんのコメント見て、やっぱりそうなのかぁって思った。沢尻さんにはあんまり思いきっていってない感じに見えた(^^; さすが北海道！ ミスドのスケールもでかいね疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。Roses , sepia columbines , goldenrod : is sweet and so onEso ya no es real. El pasado no es lo que estás viviendo en este instante. Todo eso son fotografías sepia que se irán poco a poco quemando entre las llamas de tu aceptación y el tiempo. Lo más importante eres tú, después tú y si eso después tú. Nadie más. Kotor Everything what is not to love , the game is so good that everything is more than perfect....fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。今日明日は地元でお祭り🍧 じゃぁこっちもお返しに口に指突っ込むね🐰 嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい嬉しい… 藍井エイル(女優じゃない)Roses are sepia anemones are mediumturquoise sugar is sweet and so onFam Why sepia thistles are forestgreen pickering is not lit and so on 可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い可愛い…カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Why would you want to go back to sepia when you've experienced Technicolor? f📷ω-)←ship5に本キャラ ไม่เห็นเลย ใช้แบบดิจิตอล そうらぜ！！！！！！！れ！！ ドットペンHoses are sepia lilacs are fuchsia sugar is sweet and so on เค้ากลัวจ่ายเงินแทนกันมั้ง 555熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 暴走でしょｗｗｗ小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Nee, maar altijd als ik Hiddema op TV zie, dan past m’n brein automatisch een sepia filtertje toe, waarbij het lijkt of hij ergens in de jaren 30 is opgenomen. Hij praat nog wel Nederlands, ipv Duits.There was one photo of a Japanese-American athlete, and one photo of a French Creole pianist—and that’s it. No sepia photos. No 1910 magazine spreads. No 1898 Harvard football team faces. No postcards. No news. Nothing. JakpusRoses are sepia thymes are black everything nice is sweet and so on It came out fairly nice in the screenshots, but I do wish would retain the note theme when exporting to JPG. It'd be even better for Tweet use if I could provide dark mode / sepia versions. White is a bit glaring.渋谷有利原宿不利古い曲を思い出せなくて グーグル先生を酷使し 絞り出すまでに半日… たどり着いたが試曲が無く 本当にこの曲でいいのかが わからず真相は闇の中…(:3_ヽ)_ 'n Roses ？ …あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ はわわ////ありがとうございます😂💕 恐縮です。。 猫目の欲しかったんだよねー！ しまむらいますよー！┗=͟͟͞͞( ・∀・)=͟͟͞͞┛ フォロバありがとうございます！！ 絵！すごく！好みです！！ 可愛い😂 わーい！！＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 | ͡° ͜ʖ ͡° ) ﾁﾗｯアコースティックセトリ。雪のアスタリスク、Jupiter（バクチクカバー）、茜色の街。アコースティック終わった〜。隼人いい声だった〜 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;何故か「SEPIA聴かな！聴かなあかん！」と思ってたらシャッフルで流れて来たから今日はいい日。 鹿ちゃん🌸中々無いわよ😊チャニョル🌸とツ―ショット🙆 久しぶりだけど、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おいでおいでー！┗=͟͟͞͞( ・∀・)=͟͟͞͞┛ お暇ならぜひ～！😆👌💕ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。NO se permite Googlear.Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Serpiente Nom niña: Sofía Nom niño: Simón Color: Sepia Comida:Spaguetti Bebida: Soda Lugar: Suecia Cuerpo: Seno Profesión: Sexóloga Verbo: SoltarPetite série BW (et sépia) du mariage magique de Mélanie et Roger, entourée de leur belle petite famille ! Des images qui parlent d'elles-mêmes..... ♥♥♥せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Rose 🌹, sepia 🍁, peachy 🍑 , caramel 🍯 555555De tantos días grises ya prefiero vivir en sepia.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) こっちより天気いい〜☀️Cuántas alas he encontrado por aquí, tiradas en el sepia del césped, bañado por la miel de un sol que está muriendo. Quizá por eso el viento sopla triste, sollozando de vez en cuando al pasar entre las ramas secas de los árboles. _･)ﾁﾗMoses are sepia forget me nots are firebrick everything nice is fiery or whatever Animal: suricato Nom niña: Sylvia Nom niño: Sergio Color: sepia Comida: sandwich Bebida: smoothie Lugar: Suiza Parte del Cuerpo: suprarrenales Profesión: Sismologo Verbo: soñar おぉ〜きな その あ〜いよ〜🎶ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Yup 4 Sepia there - not the lighting. It was worth it. My guy Don hit an auto in his blaster. Wonder when they’ll hit shelves. 今日来てくれてれば2試合目ボディ強奪したのに笑 Gotta get me a blaster! Didn't hit any Figueiredo! Is that Harris like a Sepia or is it just the lighting?今日は誰かいるんやろか。出発したけどオープン間に合わんやつ〜←ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )お昼ですよ 申し訳ございません。 決まってしまいました。 ぜひぜひ！！！よろしくお願いします(*´ｖ｀)本気で死にたくて死ぬって書いて死にに行ったけど死ねなかったパターンは別 そんなことはよくある 人間そんな簡単に死ねないからリスカとか首締めとか生きるための自傷行為は解るけどむやみに「死にます」とか言って次のツイートでは「希望見つけた！」みたいなこと言ってるのは正直なに？ってなる 死にたいじゃなくて、死にますって、なに？死なないのに？shikiさんのremix大会、sepiaがもっと多くなるかと思ってたら以外とangelic layerとbabylon多い かわよ🐰— the venom solidifies, but she should make it... As long as she remains rested." Renesmee groaned in agony; opening her sepia optics as the room grew somber. From the noise outside and the stench that had made the South American hybrid visibly cringe, it—シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) , wy checa Retrato en sepia, de Isabel Allende !! おはよう👋😃☀️ はーい(^o^)/ちび達にまみれてきます(*^^*)Preciso ficar mais de olho nos meus esmaltes. Meus dois esmaltes pretos (preto negro e sépia) secaram! Pintei a unha de branco, não tô acostumada mas tá bonito.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) だめだよ！気をつけちゃ！！うちがもう少し後ろまで行けるように頑張る笑Sepia Scorpion 可愛い❤️仕事頑張って👊😆🎵ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)When the photography is trash they quickly add sepia or monochrome effect then try to revive it with captionLIFE is a sepia ...Culiacán en sepia. いえいえ💦気になさらずですよー！また懲りずに誘いますっ！ᕦ(ò_óˇ)ᕤなにがおこるかな♪なにがおこるかな♪とぅどぅどぅどぅんどぅんどぅどぅどぅん♪ ＪＩ☆ＴＡ☆ＲＡ☆ＺＵ！　※×字足らず　○字余り －時オカ　part13－ Color palette actually seems improved over the E3 footage. Everything had a heavy sepia-tint because of the lighting they were originally using.マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Sepia y sien I could throw up an old sepia photo of my Mum, who was a dead ringer for Bette Davis. いいな〜！楽しんで〜！Sepia ink was checked and it was actually okayいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ちょっと伊豆まで(*´∀`)♪I finally fixed my white calligraphy ink. Now to check sepiaシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 頑張ってください！ いろいろ気になります。 140分待ちとか、凄すぎ！ Asir Asco Corre Corra Caso Creo Pera Prisco Peo Pea Pesa Pisa Pisar Pira Precio Pescar Sepia Sé Si Seco Seca Sacar Sepa Será Ríspero Ríspera Reir Ríe Re Risa Raro Risco Creo Rea どちらへ〜？ o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Thanks! I'm very happy with the way it turned out. I hope my (photographer) brother is OK that they made my dust jacket photo sepia-toned.Noses are sepia tulips are skyblue sugar is sweet, and so on. 三曲目はSEPIA'N ROSESの「Tシャツで、よろしく」パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)遅刻確定と思って家出たら11時出勤だった(꒪ω꒪υ) フォロバありがとうございます☺️✨ わわっ嬉しいです////これからよろしくお願いします👋Fam Why sepia cute are darkred pickering is not lit and so on あわ、あわわ…フォローありがとうございます…！ めちゃくちゃ可愛いです…✨プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)そうだった…やべえんだった…重いよ…この身長で60kgは重いよ…いかんよ…ていうか自分の体重がついに60kgとかになってしまっていたんではなかったか…！？！？！？！？！？！？ やべえ…60kgて…多分無理だけど担げそうじゃん…大丈夫かよ… Pucha, en esa época los celulares aun no tenían cámara 😔 pero era un cubo de origami grande en un tono amarillo bien sepia, lleno de fotos sepia, las margaritas, colillas y hojas de cuaderno arrugadas como borradores de cartas con la letra del temaPeople are sepia, edelweisses are orchid, Christian Moms against Dabbing is gay and so on.ニーガタ（の一部）では摘果を「ねぐ」＋「間引く」的な感じで「まねぐ」って言うらしいが他ではなんて言うんだ…共通語ではなんていうんだ…花にもちょっと言えそうだな… ていうか「もぐ」は広辞苑の解説が出てくるけど「ねぐ」は出てこない…ヤマトタケルの話でしか聞いたことないし…古語か…？疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 フォロバありがとうございます!!!!! ダボっとした袖良いですよね〜〜(๑¯ω¯๑) こちらこそよろしくお願いします☺️ ガタッ Still got these! Gryphon Sepia 👌👌平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。そうだ、「まねぐ」…！はじめて見た…滴るとは違うのか…？起筆では…？ “Sepia” 😂😂😂😂😂 To be all those things I described Thug as. All the things we cover in the reverence and veneration, in golden sepia tone used to be the rudest harshest, most confronting shit. And now we say that shit isn’t “real” because it doesn’t keep step with a bunch of old men.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ pump into you, the feeling of our bodies connected is blissful - I don't want this to end. I feel whole being apart of you, realising that I'm instantly becoming addicted to you - a very dangerous thing. I open my eyes and look down at you* No one is allowed to have you, my wife placing my hand upon your cheek as I do so. I've never felt as strongly for anyone in my life, I've never felt this ferocious protective urge before. I allow myself to get lost in you, intoxicated by you. I close my eyes, encouraging you to touch and feel me. I gasp as I slowly  *I finally relax and fill you with my hot load, moaning loudly. I clutch onto you as I shudder due to the intense feeling of pleasure that washes over me. I gaze deep into your eyes, continuing to move inside you as I want you to have your pleasure too. I gently kiss you, Noses are sepia thymes are mediumspringgreen sugar is sweet and so on😴 💤Me caigo de sueño. Estoy por salir de aquí como en media hora. Aghhh.Non hanno fatto Ministro nessun Osso di Seppia per fare un Dispetto a Montale. Animal: Serpiente 🐍 Nombre 🧒: Sabrina Nombre 👦: Sergio Color: sepia Comida: Salmón 🐟 Bebida: Sangria Lugar: Somalia 🇸🇴 Cuerpo: Sobaco Profesión: Sastre Verbo: Sudar 😓(これをうけていたんだな…)夢の人達はそうだろうけど Lo puedes tener comprando la edición coleccionista, bueno algo muy parecido. XD…………………大根？まあ…そうかもな…思い当たるところがないでもない + la habitación de Ana.... Las fotografías sepia me ponían la piel de gallina, pues toda la experiencia de estar en aquel lugar era uno de mis sueños desde mi temprana adolescencia. Antes de darme cuenta quedabamos solo unos pocos en la habitación y volvía de nuevo la vista+やはり新潟市(というか下越？)の言葉なのだろうか… 知ってるけど聞かないし言わない… Sepia 🤣🤣🤣 Bravas, carrillera, sepia. sepia effect added for extra dramatism I'm wondering if one day Duncan will accidentally pronounce Sepia correctly NO se permite Googlear.Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Sapo Nom niña: Sandra Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sándwich 😂 Bebida: Sotol 😋 Lugar: Soyaniquilpan Cuerpo: Sesos Profesión: Soldado Verbo: Salir Tampoco digo que el origen sea malagueño porque lo desconozco. Digo que es el típico de muchos guisos por aquí. Desde sepia o rape a conejo o cabrito.Hoses are! sepia violets are mediumslateblue sugar is sweet and so onPlate (page 73) from JUAREZ Andrew Parker Conté crayon on sepia diazotype and pen and intaglio printed in black Ur computer be like: this screenshot needs a sepia filter ¡Bueh! Cuando te toque, acordate, vemos todo en sepia.NO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Serpiemtr Nom niña: Serena Nom niño: Sergio Color: Sepia (creo) Comida: Sardinas Bebida: Semen Lugar: Salamamca Cuerpo: Sano Profesión: Secretario Verbo: Sobrevivir Ensaladilla, bravas y sepia 😍 🧐 They clearly want some quick shots and a sepia filter with a 2 minute video of the I do and I hope they find just thatNoses are sepia chrysantemums are rosybrown sugar is sweet and so on Leva il filtro seppia sennò sembrano bruciate Caramba fui olhar no Google e descobri que a cor sépia vem desse molusco. ChocadaNoses are sepia babys breathes are floralwhite sugar is sweet or whatever Plz Don't take down the great AOC TV Commercial on Socialism! Just make the flames "sepia" in color, to indicate History. You're lucky-my father came home from leave (before being shipped out to India/Burma) to his home in Sheffield and because of bombing couldn't find the road! (His parents were ok.) Why would anyone want to go back to the 50s except in a sepia photo sense? 茶碗持つのは？ くふふ…よかったです🥰 Buffff.... Tengo que hacer otro ;-) pero eso está hecho. Después del festival, en Esparreguera. Patatas con sepia y almejas. Dicho queda!  Ya vas mamao cara sepia こちらこそ、ありがとうございました💗 懐かしい雑誌や歌に涙がちょちょ切れそうでした😭(笑) 2階まで見せて頂けて感謝です！！イベント頑張って下さいね。又、お伺いします🤗 NO se permite Googlear.Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Suricato Nom niña: Suzana Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sándwich Bebida: Shirley Temple Lugar: São Paulo Cuerpo: Sesos Profesión: Sociólogo Verbo: Saltaro Sol de goias véi ta sépia I want to throw a sepia filter on this and make a pintest with romantic quotes on top of it. Animal: Sapo Nom niña: Samanta Nom niño: Sebastian Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sprite Lugar: Santiago León de Caracas Cuerpo: Sangre Profesión: Séxologo Verbo: Sentir君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Noses are sepia peonies are burlywood sugar is sweet and so on seguramente eran tallarines al nero di sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~When your Henry Hoover turns sepia and starts dripping snozzcumbers, you know you have finally found Waitrose. You were born ready. ありがとうございますm(*_ _)m Xq son niños blandos blancos y sin barba. Son como crías de sepia Jajajaja デジタルじゃなくてドットなんだよなぁ…G10地図がうまうまだった…(*´∀｀*)貧困生活脱したぞう！ おめでとうございます！なんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－ Oh Thank you P'Noona but I can't wait AS. 😅😅😅 I think he would like his calendar have black - white or sepia only. 😉😉😉 I have a feeling this is going to be huge 🤓「人間失格」観てきた。 小栗旬がただただカッコいい、と映画の間中、それしか思わなかった(^^; ほんとそれよねThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 気の知れた仲間が気楽で楽しいですね笑蜘蛛ですが何か？　どこまで読んだか忘れたな･･･ 蜘蛛子が隠れ里を殲滅したあたりだったかな･･･セリカ様は古の存在なのか･･･いやまあそうなんだろうけど、黄金の時感覚ってよくわかんないな　 Entuuuut. Itu Sepia ihhhh 😠  ありがとうございますm(*_ _)m 何とか目標の誕生日に昇格が出来て良かったです( *´꒳`* ) Poppycock the teams right now and for a while have been mediocre. Unlike other teams Ashes end up being a one person shootout. Sepia tinted glasses make everything seem overly romantic. 🤘Me gusta ver la vida en sepia 青い海に映える影🎵 Oh, It’s the Mighty Jack🎵 jajajajjajajajajajajajaj "vividores" jajajajajajajajaja te la bañaste jajajja les esta sangrando el pinche hocico pinche lopez en su puta vida a trabajado el estar chingando no es trabajo pero en fin haber que hacen sin gallina y sin huevos porque a lopez le hace falta y muchosお疲れ様です めんつゆです(*´∀`)♪冷房で冷えるので、あったまっていいですよ～(*^^*) 😁👍 たのんだ〜〜 Good pensions, mortgage paid off, they think Brexit can’t hurt them, and they want a sepia tinted, backward looking, poor but happy, UK. Well, we’ll be poorer (except for the rich tax dodgers) and we will be ANGRY. I’m 67, Leave campaigners can never be forgivenThe Trumps are sepia, crocuses are darkmagenta, Espi is dead and so on. Me uno :V Todas las respuestas deben empezar con al PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Santiago Abascal Nom niña: Sigisberta Nom niño: Salviano Color: Sepia Comida: Sopa de Macaco Bebida: Soda guey Lugar: Soria Cuerpo: Sangre Profesión: Soplap*llas (político) Verbo: salabardearうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー じゃあ武器出るまで頑張らな(^q^) マンスリーJリーグ？（古い）NO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Serpiente Nom niña: Steffania Nom niño: Sebastián Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sex on the beach Lugar: Suiza Cuerpo: Sangre Profesión: Senador Verbo: Soñar ごめん笑笑そういや体育のバドのせいで筋肉痛になったんだった…(:3_ヽ)_ Para mí los compañeros ideales de una cerveza son unas buenas patatas o almendras fritas. Pero tapas así en general que pido siempre que puedo, sepia plancha con salsa merit, pescadito frito, ensaladilla rusa.Tailpiece (page 43) from the BIBLE W. Eugene Berman Pencil on sepia diazo printed in color นอยด์รถเมล์กรุงเตบบマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 気持ちよく寝てください！ おやすみなさい 宣伝ありがと！！！感謝しかないし嬉しすぎるから踊るわ💃💃💃 Animal: Suricata Nom niña: Sol Nom niño: Sebastián Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sorbete Lugar: San Agustín Cuerpo: Seno Profesión: Sicóloga/o Verbo: Ser RR・・・🤣 （マイティジャックでも無い・・・）ちまちまとレベル上げをするのが好きな私には合ってるアプリな気がする。 今まで遊んできたドラクエも、その街で買えるものを全部揃えてからでないと次の街へ行かないという縛りプレイをしていたからね。見てる人には呆れられる。 ID : wg7ezr4h86ij  JNFさんは「MJ」でしたっけ⁉️🥰 私は「JK」・・・🤣 諦めたほうがええで😇 病名はsepia esculentaですね これは大変重篤です にゃーうぇるかむ！休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは ！！！？？！？😳😳😳 あ、ありがとうござイマス_:(´ω`」 ∠):_ (突然褒められるのに弱いせぴあであった…) にゃーさんくす！ にゃんこ！にゃんこ！！！可愛い！！！！ 真夏も！？ 何味？ (ぜひぜひ！！！語りましょ🤝) またまたぁ・・・🤣 いえいえ〜☺️(実はりんりんが推しだったりする私であった…) 通年食べてます!!(*｀･ω･)ゞ豚バラと豆苗……最高……(*´-`) 姉上ありがとうーーー！落ち着いたーー(*^^*) はわわ。。りんりんがたくさんだ、！！！ その空間良すぎますね😌🙏マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) わわっ////ありがとうございます😂💕 なんと、大昔のJARL会員証付き🤣 TRIOの従免入れはどこかで見たことがありますね。友人が持っていたのかな？確かに小ぶりでいいな、と思った記憶があります🤔 Animal: Salmón Nom niña: Sugey Nom niño: Samuel Color: Sepia Comida: Sancocho Bebida: Soda Lugar: Sevilla Cuerpo: Sobaco 🤪 Profesión; Soldado Verbo: Soñar かわいっ！！！ Te la compre x un gintonic i un bocadillo de sepia IYAAA AKU BARU SADAARR. soalnya ya kalau cowok baru ga mungkin kan karena 24/7 selama 15 thn tantawan sama peng terus... terus pas kemaren natep matanya chalan tuh ada flashback muka chalan tapi effectnya sepia gitu pasti orang dr masa lalunya tantawan nih😂 たまたまアメブロのオススメで出て来て知りました We need to wear a fedora while delivering the Degenerate on Youtube. We need Sepia film effect while filming the Degenerate. Like maybe walking thru little Italy while tipping his hat to all the merchants  私の場合は移動先に携帯したことがあまりなくて、基本的に自宅の引き出し保管が多かったからかな？物理的な摩擦があるか否かは大きいですよね😆 Amazing bro, keep the hard work. iTunes¥5000でお願いします。 Name her dumpling. 先程はお声がけ頂きありがとうございましたm(__)m まだまだ最近、水原さん推しになった人です☺️ さっきも言いましたが100%観覧行きます ヨロシク😉👍️🎶（矢沢永吉さんの真似です）マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 私のは、ビニールは良い状態ですが 文字の金箔は、殆ど消えちゃってますね・・・あーぁ、もーいや 寂しいばっかり お疲れ様です！ アドカラー懐かしいですね。文字が浮かび上がるインクでカードを作った事がありました。 このアカウントはリツイあまりしないけどするする🤭 このﾂｲｰﾄも見逃してた😯 ２週間前だね😅 ﾂｲｰﾄかなり見落としてた 予想外の水着で😊 こっちのアカウントではフォローしてなかった😅 純情な中学1年生だったのでまだそっち方向には😆 無線にカムバックした時、何を買おうか？よりも、standardの製品を探しました。スズキのバイク乗りはスズ菌に感染するという話なので、無線で言うなら、私はまだスタンダード菌が残っていたのかもしれませんw 私の場合は別途ブログに上げてあった画像をそのまま転用しています😅もーむり電話したいむり 私はAAANですね😆 最初見たときにはAが連続していて異様な印象を受けた覚えがあります😅 Chipirones en su tinta, bravas sepia plancha y vinito blanco fresquitoIn this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind帰りたくなくて駅でただただ座ってる Menudo platico sepia nos echamos わたしもだよ〜！衝撃(　ﾟдﾟ)💦あのツイートのリプライ見てたら、結構気付いてた人いてびっくり！次見たときにチェックしてみよう…！✊🏻 だろうねw アンインストールしてないけどやってないw オバマスで忙しい(笑) 存じ上げません・・・(´･ω･`)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 お師匠は既にご存じだし・・・💦 あざます( *´꒳`* ) 何とか上がれました(*´･ω･`)=3 吉田かよwシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) マジつまらんよw まじ笑笑おそろだね💓💓💓💓 そのころはまだ、ＪＫ　というスラングなかったし・・・ まんま三国烈覇だったような･･･ どっちも少しやってすぐ止めたけどw その結果が「女子高生1年」😆Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】If J.M.W. Turner were was still active he would eating fast food in a sepia photograph. 私的に1枚目色合いめちゃめちゃ好みだからホーム画に設定してた時期あるよ😎😎 言わせますぅ・・・⁉️🤣 ていうか、皆んな何故 平日の真っ昼間から、電話級時代の免許証の写真を 即座にネット上で見せられるのか、謎 ww💦 個人的な思い入れ 「JI1」や「JJ1」は嫌だったとか？ 😅 壁|)彡　ｻｯ‼︎ わぉ～🥰 蒲田の工学院専門学校で受けました🤣 個人的思い入れがあって・・・開局は１年半後です💦頭痛くて寝てたら晴れてるし月出てる お月見しよ 今となっては目くそ鼻くそですよね～🤣 当時、記号の意味をよく知らず・・・翌年取った同級生がAAANだったので、「へ～っ」っと言った記憶ぐらい。タダの記号です💦 描いてくにつれてどんどん可愛さが増してて凄い✨✨ 同じ〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ 中１・・・秋の国試です🥰 澄春さんフォロバありがとうございます☺️女の子のお顔がとても好みだったのでフォローさせていただきました！！！ こちらこそよろしくお願いします( ´﹀` )/ おおお！！おめでとうございます！！(ﾟ∀ﾟ︎≡ﾟ︎∀ﾟ︎)うらたさん..ハンバーグ好きなの..ショック 凛華さんフォロバありがとうございます!!!!! わわっ嬉しいお言葉/////恐縮です_:(´ω`」 ∠):_これからよろしくお願いします☺️✨ そっちあちなの こっちさみ容姿端麗な嘘とかもオススメ 頭振って飛び跳ねてたら元気になれるヨ Keiko, te faltó mencionar los recibos de las limosnas. みんなで被ろう！へんなぼーし わかった！！今度買ってみる！！！ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 高校生以来の電気の問題楽しみｗましたわ… クロスFM今月から隔週になったと男性staffに聞いたよ😅 私も全く無関係業界です。 Champiñones plancha, rusa y sepia plancha. ハニーディップなんやかんや１回も食べたこと無いかもしれん、、コンビニで緑の髪の痛そうな学生が｢それまじバズり案件ーww｣って騒いでて中学の頃にいたら絶対虐めてたなって思いました 多くの方が何らかの無線関係のお仕事をされてらっしゃるんですねぇ。 私のように無線とは関係のない仕事はむしろ珍しいのかな？？外に出たら風が冷たかった 部屋にいると少しあつくて 2人の熱が、秋の虫に鳴かれ あなたをさする左手が ちょっとだけ、 ほんの少しだけ、 ざらついた感情と似ていた カルパスカルパスプタサラミ～♪ ラミパスラミパス・・・ルルルルルゥ🥰 久しぶりにお会い出来るの楽しみです〜🥰🥰 私も『ラミちゃん』・・・ 心配してくださりありがとうございます☺️✨ 漸×真宮がとても好きでいつも読ませていただいています！ 馬鹿野郎俺は勝つぞお前絶対に勝つ おなぢく。 電話級はラミネートカード初年度でした。 - sepia plancha - calamares romana - tortilla de patata Más clásico, no puedo ser 年季だけは・・・🤣まもなく映画が始まる、楽しみ(^^) 今日はお出かけなのだよ パチンコという名のな 三文字だ ご来店ありがとうございました❣️ お会いできて嬉しかったです*｡･+(人*´∀`)+･｡* ゆっくりお話出来なくて申し訳ありません🙏 ハニーディップがなんやかんやで一番好きなんかも知れん… ブラックホール姉弟と呼ぼう くそーー　ヽ(`Д´)ノｳｱｱｱｧｧｧﾝﾝ!!! 乗れない・・・ Thank You♥️ ぐっ、、たしかに捨てがたい、、、！！が僅かな差でゴールデンチョコレート🙋‍♀️ 絶対王者「エンゼルカスタードクリーム」なんだが？ ほんまよー食うな！胃袋ゴム人間か？こんな時に電話して安心させてくれる人すらいないんだよな怒鳴り声で私のメンタルはズタボロです O un Mcmahon 🐻 元の塗装が結構綺麗だったから、かもしれません。事情を知らない子供の頃の私は「琴電の新型車両🎵」と見かけるたびにルンルンでした😅時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 私も昭和５７年です。１１月だったかな。 -Sepia plancha - Morro de cerdo - Boquerón en vinagre 酷い話ですね... Chopitos, oreja y sepia Hace mucho, el pincho moruno. Ahora, unas buenas bravas, unas gambas a la plancha y una buena sepia, por ejemplo.Hoses are sepia carnations are brown sugar is sweet and so on あざます！ きらさんのほうが若いだろwww ごちです( ◜௰◝ ）やることありすぎてプチパニック()とりあえず落ち着け私。残り3席だった…危なかった…今から電車に切り替えるの嫌やー(_)PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Aquí la gente siempre va de prisa, para todo, para llegar al transporte público, para subirse al metro que huele a orines. 逆に言うと、級が上だったり、コールが古かったりすると途端に勢い下がってファイナル送ってきたりします(笑) ほんまもんをみたらそそくさ逃げるチンピラさんみたいなものかもしれませんね。バス、空港発は先に切符買うの！？（時間あったのにスイカで乗れると思ってた）おばーちゃんに1日遅れのおたおめ電話をした。電話は出てくれたけどだいぶ弱々しくなってた…もう90だもんなー。これは一度会いに行っておかねば。。。 えへへ・・・私は未だ参戦しておりません🤣 Es el único hombre que necesitas que te quiera bien. ;) 製作は確か私が生まれるより6年ほど前だったかと🤔 それと、話は変わりますが私が小学生1年生の頃、名鉄3700系が琴電に移籍してきまして。半年くらい名鉄時代のストロークリームに赤帯塗装で走っていました。元会社の塗装そのままというのは珍しいケースかも😆 SEPIA君に誉めてくれたら… 嬉しいっすヾ(´▽｀*)ゝしんどいな〜、20分待つけどバスで帰ろ〜6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) よかった！ツマミとお菓子は引越し後に買うことにします！（笑） えっ！？！？！？！？！？ 私もゴールデンチョコレートイチオシ🙋‍♀️恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)La couleur " rose " est bienvenue, mais pas obligatoire. Autres couleurs, NB, sépia… l’intérêt sera dans la diversité des photos. Pour un hommage à TOUTES les femmes touchées par le cancer du sein. ⬇️ はわわ…!!!宣伝ありがとうございます🙇‍♀️ 感謝しかない。。😭🙏ただいまトーキョー！窓側の席だったのに離陸気付かないくらい爆睡してた… Zucchine di mare al nero di seppia pare sia una cosa razzista 🤔🙄 残念(´･_･`) En mi grupo d amigos lo llamamos la triple 👑👑👑: patatas bravas, ensaladilla rusa y sepia cn mayonesa. Claro, q no vale en cualquier sitio. Nosotros tenemos nuestra “sede”🤓非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Chopitos, sepia con tomate y mejillones al vaporいい先輩に恵まれて俺は幸せです ありがとうございます！ 最高でした！！ Patatas bravas Sepia a la plancha Pinchos morunos誕プレが嬉しすぎる 生きててよかったあ"あ"あ"先輩が優しすぎるんじゃ〜〜〜〜幸せだぁ〜〜〜！！！！ Buenos días caballero, Marti se queda o solo será una noche? 同意です。 レピータで私のサフィックス名指しで｢喋りが下手くそ、慣れてない、初心者やろ｣と言ってた方は３アマ(確認済み)。再割り当てコールだから仕方ないですが、思い込みは大きいですね。 2度目はうちのローカル局が、昔Nコールで、１アマさんですよ、とフォローを勝手にしてくれてました。 おめでとうございます 若いっす(　＾∀＾) So old and out of date it may as well be in sepia. Needs an update!  開局申請代行して、お礼に夕飯ごちそうになったら、税務署ではこれを報酬と見るでしょう。 さらに厳密にいえば、源泉天引きが必要だったりして(笑)。 インバータノイズは抑える工夫で乗り切っている局もいるようですね。大変な気もしますが。 泣きそう戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 僕の分取っておいてくださいねDo kids still enjoy old sepia toned photos of trolleys? Gotta get a birthday present for my friends son. ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ핳 ウェブサイトに写真入れましょう （なぜか）それだけはご勘弁を…TV出演のところに出ちゃってますけどネ。知らぬ間にヒストリーチャンネルで再放送されてたww。 地面師物件は事務所から見えますよ。毎日通ってます。旅館時代に泊まりたかった。その隣がリチウムイオンバッテリーGANGANの会社。 악 세산에 악악 ツマミは軽減税率対象デース！8%〜〜〜！ 他人の開局申請、私も何件もやりました。「私をスキーに連れてって」の無線ブームのころ。「お前、これ仕事にしろよ」と言われたものです。 今思えば、行政書士の免許がないとまずかったですね。 ウェブサイトに写真入れましょう。笑 会社は地面師物件から近いですね。 This is the thing, I dont understand how this misremembered nostalgia for a past that didnt exist came to define these people's sepia tinted political philosophies. ひぇー。大胆。 Un arroset caldoset en sepia va molt bé per a calfar el cos i aguantar una pantanà.  私は、 自分の移動局4回、固定局1回 嫁さんが独身の時1回（失効） 子供が1回（失効） です。Posar-te a menjar sèpia amb allioli en una saleta única plena de gent és de ser fill de puta. Us podeu imaginar el tuf que cardava. わーい🙌🙌一緒ですね💓💓キャラメルちゃんはお1人ですか？？ 現地で友達に会うとは思いますが、参加自体はぼっちなのでぜひ一緒に行きましょ☺️❤️ キャラメルちゃんがんばえー！！私は早速有休突っ込んできた民なので1日ふりーでっす👌👌 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) お疲れちゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ えっえっ！一緒です！！私も福岡楽日(夜)です！ ぜひご一緒出来れば嬉しいです〜😭❤️ 「神の会」には、髪を隠した紙従免の写真をアゲないと、入会できないぃ😅 私の電話級アマチュアはAHですけど、紙の折りたたみ式です。ラミネート加工はAIからでは？消費税上がる前に酒買うかだいぶ悩んだ←引っ越すから酒は買って帰ってはいけないと心に誓って飲んできたんや…ツマミは消費税上がっても軽減税率だよね？← ラージャっつ🙋‍♂️買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )その後、保安検査通過してハイボールひっかけてただの飲んだくれになったとさ＼(^o^)／ AHの途中（年度後半）からです、ラミネートは。 キャラメルちゃんありがとう😭😭 楽しむよ😢キャラメルちゃんどこ参加😢？？ ゴオォッド‼️ 「髪の会」も、おなしゃーっす🙇‍♂️ 私そのAGです。 wikiによると、1983年(昭和58年）からラミに変更されたということは、この前年度である「AG」までが紙だったということですかいな。 今年度の有給休暇全然使って無いな ナカーマw Era un arrosset caldoset de sepia, pero ens el vam menjar rapidet. Això i un plàtano. De canàries. ええなー😭 真剣に探そっかなー その「電話級紙の会」に入りたいよお😩 セピアさん♡デザインが本当に洗練されてますよね😌ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Hoses ... sepia thistles ... lightslategray : be sweet and so on 저저희 대화 거의 한번도 못해봤었죠ㅠㅠㅠ 친하게 지내요♥♥!!Sepia SpandexHoses are sepia snapdragons are palegoldenrod sugar is sweet and so onビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )出勤１時間前です雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】キャンセル待ち、回ってこないよねーそうだよねー早く帰れてもライブ行けないことに変わりはないけど。 骨がズレるってどういうことなん！？！？！？！？😱😱😱😱😱😱😱空港に早く着くとかめったにないんだけど、こういう時ラウンジ使えたら便利なのかなーとは思う。アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Don't forget to apply the sepia filter😂😂 Yerrrr😂😂😂ねむい！！！！！！！！！！！！！！！ひとつ前のキャンセル待ちしてるけど順番回ってくる気がしない〜 볁.테.たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 맛깔납니다.신음.소리. (채찍처.얼썩)ひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－ 닉네임.상태.괜찮으십니까?.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)おっっつわっっ…高貴なセクシー…本日のお仕事終わった〜！まだ空港へのバスだし、ひとつ前の飛行機間に合うけど満席だし、松戸になんて行けないけどー！（根に持ってる）プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 1.-sapo 2.-Sara 3.-Sergio 4.-Sepia 5.-Sopa 6.-Sprite 7.-Sueño 8.-Sevilla 9.-Seno 10.-Secretaria 11.-Spinning 12.-Seat Da Citylife... bello!アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) いいよ〜 怒られるOB達w Animal: Sapo Nom niña: Salomé Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Salpicon Bebida: Soda Lugar: Samaca Cuerpo: Saliva Profesión: Secretario Verbo: Suturar Jajaja jajajaja jajajaja en un concurso de pendejos, lo ganan de calle!!! La 4T va!! Les duele que mataron su gallina de los huevos de oro!! Pinches vividores!!! Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja Inche tepo ya cállate. Vomitas veneno con tus estupideces. Tu ñora nunca va a ser pestilente como tú, bazofia!! Inche jarocha, eres el ejemplo de la idiotez!!コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) I like it as it is. It's almost sepia toned looking now. Nice work! Después de varias décadas, será un orgullo para mí, regresar al zócalo y disfrutar de las palabras de un Presidente que verdaderamente me representa!!! Viva México!!!!;;! Love Candyランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )お蚕はやりなの…？ Kayo po ba sepia times? Uwi po kayo cebuIn a degenerate college you explore with Damian Leigha, an abrupt furrier in sepia flip-flops. 헐!! 언니랑뭐가 달라요?? 👀Untitled prisoner Clarence H. White, Alfred Capel-Cure Colored crayon on sepia 웄ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) マーチで行って寮に停めよう Hm I have no strong opinions on sepia haha アゲアゲ！ありがとうございますლ(´ڡ`ლ) まだまだかかりそうですが…エンジンかけていきます💅 確か星5は7%くらいあったような🤔 頑張りすぎてガリガリさんにならないようにねw メタスラ剣＋星5を2個以上は無理(^q^) リリースがあと1ヶ月遅ければ運動がてらリセマラやりましたけどねw 🐰5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む ありがとう！！😭😭 わーい！✨🍺∩(´^ヮ^｀)∩🍺 It's a good picture. However, I would consider that more of a sepia than a black white. Bet you would like it more ☺️ まじか(๑˃̵ᴗ˂̵) opinions on sepia?バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 앗 나랑 다르다 一陸特はカードです（笑） あ、そうか、名前の字がどうとかと言ってましたよね😅 あ、こうかな？ ことり＝まいど ≧ XTK なるほど。 しかと叱りおきますm(__)m しかし交付年が2018年になっちょります(^^)vI miss when Instagram wasn’t about likes and was just about finding out how you looked in sepia. 電話級通信士は4アマの資格も含むのでいらない免許w 発行年を見てみましょう、アマ局の開局年より後😅 wwwww あれ？違いましたっけ？ 以前は私も（コールサインや、無線を始めた年齢などから） ことりさんを「自分より少し下の世代」と思っていたら 何かのきっかけで、自分より上と知って驚いた記憶が。 再交付ですね(笑)昨日買ったヘアオイル、指通りが素晴らしく気持ちくなる 最高fotos em sépiaVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )お昼ですよ ことりさん XTK まいどさん ≧ XTK なので、 その認識で正しいのでは？？🤔 NO se permite Googlear. Todas las respuestas deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre Animal: Serpiente Nombre de niña: Samantha Nombre de niño: Stefan Color: Sepia Comida: Sorbetico Bebida: sambuca Lugar: Suecia Cuerpo: Sobaco Profesión: Seguridad privada Verbo: Sanar めらめらさん意外とリセマラちゃんとやるんすねw もうリセマラで歩いてるだけでゲーム嫌いになりそうな気がして課金すればいいやって結論になりました()リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )ストライプシャツにチェック柄ズボンのボーダー靴下だよ畜生今日ほんとめちゃめちゃ涼しいな！？！？！？ ありがとうございます(^^; 当時まだネット環境もなく、わからないまま時が流れてしまいました😅 主よ ✝(-.-)ｱｰﾒﾝ イクサル族は後半園芸と採掘と漁師が必要なクエも出てくるからなかなかに面倒くさいよｗ ナマズオ◯´∀｀)oﾌｧｲﾄｫ♪ Salamandra Samantha Saúl Sepia Spaguetti Sangría San Cristobal Silfido Sociólogo ServirSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)10代から好きな人達でさえまだ売れていない頃FCの売るための活動の代表を友達に頼まれしかたなく引き継ぎ自分からは何もしないのに人を批判するだけの人達が嫌で縁を切り人生を見つめ直すための一世風靡SEPIAに走りよく話題になる10万人もオールナイトコンサートも知らないからなあ。ガチャ引きたいけどクリスタルも無いし時間もないのでガチャツイートにハートを捧げておきます…… ( ˇωˇ )つ♡ 実はちょっと前は結構使ってて彼に変な格好してんなって馬鹿にされてたやつ笑 Era una vergüenza que no estuviera Argentina. PERO los partidos viejos en blanco y negro y sepia, una bellezapada pagi yang biasa pada angka-angka bisu di almanak warna sepia, kau adalah jarak terjauh yang pernah kutempuh meski pada akhirnya di ujung perjalanan itu segala kisah menjadi patah namun perihal kau tetaplah akan kutulis menjadi kisah paling hujan :dingin, dan meneduhkan推しの話でうるさかったけど、TGSは出展側もしてます 承知しました😎 はい 秋コレの時でも😊💧 ちなみに障害者手帳は写真貼り付けで、パウチせずケースインという荒っぽい仕様😊💦 ごめんね笑 追悼のつもりで笑 今は、証明写真機もモノクロ指定可能のようですね😊 어라 닉이 바뀌셨네요 証明写真機でパシャ→そのままです😊💧 パウチの中身ですが、写真も印刷になっています。Me entristece que oscurezca más temprano. Son 8:30 pm hora centro de México y ya está completamente oscuro; en el comienzo y mediados del verano aún había luz siendo las 9:00 pm.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) I think he’s just naturally sepia-tinted.これやっぱりアカンわ… 声優違うだけでもきついけどただ懐かしい計略とかが見れるだけでゲーム性とか中身が残念すぎるよ… プログラミング出来る身からしたらホント残念な三国志大戦Mに…(´；ω；｀) アンインスト(っ'ヮ')╮ あ、ばれた笑 あざっ！ 桃太郎ランドが出来たらワンチャン行くわ(^q^) あざます⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ おめです！ 岡山来ていただけたら御馳走しますよ！！(*'ω'*) 心折れて始めましたw あざます⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 承認しました⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝Question for Why is there a MacLean's ad next to your live debate featuring a prominent, bold, dynamic Justin Trudeau, next to smaller images of looking hysterical, and mired in a sepia wash? PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) あ、その回見てないかも。おれが見たのはデブすぎて自分からエサ食いに行かない猫の回だわ。肥満大国の肥満やば…ってなったからまじで無限に見れるww ただ吹き替え版しかなくて音声切り替えできない番組多いからもっと英語音声増やして欲しい…(切実わざとらしい日本語吹き替え好き過ぎてシャムワオとマイティパティのCM何回見たか分からんくらい見てる深夜の海外通販番組のわざとらしい日本語吹き替えめっちゃすき 最初の方しか見てないけどエサが少なくて暴れる犬の回めっちゃすき マジで無限に見れる エドのメンタルとフィジカルがバケモノすぎるw ディスカバリーチャンネル見ただけで俺もサバイバル出来そうな気になってくるもんあれPeople are sepia, asters are blanchedalmond, The dab is busy dabbing and so on.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 60年には既にパウチ式になっていたんですね🤔 紙の手帳型も、私が取得する2年前までは郵政大臣名義だったそうです。宇宙戦艦ヤマトにうつつを抜かしている場合じゃなかった、その頃とっておけば…と言っても小学校5年生だし、当時住んでいた高松から松山で行かなきゃいけないしで無理か😅 じぇい…そん…？:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):屋根の修復とかわからんけどもそうか…雪下ろしがないと屋根に上がったりしないのか…Shaun King thinks we were born last night not in the night... me too I can use sepia filter.In this mystery, Nancy travels to Area 51 for the message of the sepia-tone fighting staff.ヒグマか？いやしっかし涼しいな…！ 秋か!?秋なんだな!?封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 私の電話級の従免、昭和６０年１２月でパウチでした。アホ面の為、画像は自主規制pi-なんか今日めちゃくちゃ乳母車の人いたけどなんなんだ… 時間帯もいつもと変わらんかったと思うんだが… こちらこそ、無言フォロー失礼しました💦そしてフォロバありがとうございます😊✨どうぞよろしくですっ(*´∀｀*) パウチ式に変わったのは昭和60年ごろなんでしょうかね？紙の手帳型、確かに風格はありますが携帯するのが大変です。防水対策しておかないと😰 Tonos sepia o blanco y negro que son expuestas como arte para grupos de gente sin pensamientos críticos que en realidad no quieren ni intentarían entender la realidad de la gente que vive de trabajos culeros como sirvientas, recamareras, o simplemente de ascendencia indigenaデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )みんなおはよ 最初ピンクかと思った(OvO)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ今夜はレイトショー🎥へ行ってきます、予約完了(^-^ゞ サバイバル系の奴は大体外れが無い！サバイバル系にありがちの「お前本当に20代か？」ってくらい老けてる若手の紹介で毎回笑っちゃう最寄り出てすぐ止まったのに京浜東北乗換えてまた止まるとかやめてくれ。。。（早く出ましょう）行きは普段乗らないJALなので、バーコードはどこから出すの…と、わたわたした。でもJALだからいつもの時間に起きて間に合ったともいう。。。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Te huele la cabeza a sepia Te vas a morir cuando te enteres... sepia, para que sea vintage, asi que calzoncito de encaje clásico ploxおはようございます。出張いってきまーす…6時半にいつものアラームで目覚めて、まだいけるな…ってゴロゴロしてて出張忘れてて飛び起きたのは誤差だたぶん。経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ペットのダイエット作戦だいすき カニ漁のやつとか、グーグルマップで見つけたとこに行くやつとか釣りのやつとか好き面白いいっぱい楽しいですわ！！ Pero es válida, es válida; yo tengo que hacer malabares para que me salga color ceniza, como contó una vez Buzz Aldrín, en una conferencia, cuando le preguntaron porque le salían las fotos del apolo XI, tomadas a Neil Amstrong y salieron un poco sepia...por el negativo Kodak...ディスカバリーチャンネル無限に見られる Muchas gracias por nominarme 😉 Ahí va la mía de Jack Johnson Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving Love is the answer, at least for most of the questions in my heart Like why are we here? And where do we go? フォローありがとうございます。よろしくお願いします。Try pairing a sepia-toned shrunken head with a stylish kilt this autumnBruh Why sepia buttercups are coral pickering is not lit and so onてんてんとモモちゃんの組み合わせめっちゃすきーーー！！！！てんてんにはちょっと素っぽくて悩み相談もできちゃうモモちゃん！！！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Haha! I’m the same - sepia background is a must. Hope you enjoy the story! ¿? No entendí nada. ¿esa es una foto tuya en sepia? おめでとうございます(*´ω｀*)蝶がぶわっってなった瞬間の鳥肌やばいナナライの、恋のかけらとDear butterflyの演出いつまでも大好き…引きで見ることに価値のある演出と、引きで見ると大振りな振る舞いで歌う環くんとスッて立ってる壮五くんの違いがはっきり見えてささささ最高 Thanks for the info ¿Qué sentido tiene en una plantilla en la que tienes a Morata, Diego Costa, Joao Felix, Vitolo... traer a un sepia como Rodrigo que de 5 años ha hecho 1 bueno? Es como cuando Nuno jugaba sólo con 1 delantero, teníamos a Paquito y a Rodrigo y se empeñó en Negredo. Absurdo.疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おめでとうございます🎂 １アマや１陸特迄の数学は何とかなっても １陸技レベルの数学は今でもチンプンカンプンです。 申請しましたー＼(^o^)／ IN CHE SENSO SCOOSA TI PIACEVA LA SEPPIANO se permite googlear. todas las respuestas deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. animal: Serpiente nom niña: Sandra nom niño: Sergio color: Salmón comida: Sepia bebida: seven up lugar: Sídney cuerpo: sobaco profesión: Secretaria verbo: Soñar右手バテ気味　左手もバテ気味総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよremember how we used to type sepia... Or black and white... To Change the filters on Snapchat 😞🤟 These two dudes, my sister listens to her music sometimes. Haha, I'm not a fan. Thanks for your concern.🤗Jean Kellogg on Steps, Baltimore, Maryland George Him Synthetic polymer paint, oil, and collage and embossing; and pasted sepia ink on paper **don't have. I went through your TL and saw it already... Still doesn't have a clue who the hell they are 🤣 sorry おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQué cansancio.Sighs. I suppose that sepia tinted TV series would appeal to IrExit people - fond remembrance of imagined days gone by Je préfère le sépia !NO Googlear (?) Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Serpiente Nombre niña: Sara Nombre niño: Sergio Color: Sepia Comida: Salmón Bebida: Sangría Lugar: Selva Cuerpo: Senos Profesión: Sanitario Verbo: Soñar ラストのO Domine(なんて読むの😅？) 美しい賛美歌🎼.•*¨*•.¸¸🎶学生時代に聴いてゾクゾクしました(≧∇≦)しかしあくびは出る Du var från Tinder?Quisiera pizza del Costco, alguien cómpreme una. おめでとう！可愛いなぁクエストも楽しそうQuisiera una pizza.一応トイレには行ったか？Seppia Mattonerà Ritorsione Veliero Rinvolterebbe Centralismo Gobba Stritola Radioterapia Specialists in black white and sepia ていうか朝も昼も起き上がってはないんじゃん…1時くらいに寝て16時くらいまで起きてこなかったんじゃん…そりゃ寝れないわ…アニメイト…行きたい…盾の勇者ののグッズも欲しい…掃除機買いに行きたいねえ…そうだ…アニメイト行かなきゃ… Te lo puede dejar como una brocheta de sepia 😁Con la S... Animal: Salamandra Nom niña: Sandra Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Solomillo Bebida: Schweppes Lugar: Salamanca Cuerpo: Sacro Profesión: Sacerdote Verbo: Peladear そうなのです 一度聴いた時に ｢好きだなぁ｣と思う曲と 繰り返し聴いていて ｢実はこの曲も好きだなぁ｣と思う曲がありますね🥰 しばらく聴いてみます♪ …CHAGEandASKAとASKAさんのCDはついに約40枚となりましたが これでもまだ聴いていないものがあります…追い付けないなぁ🤣 「SEPIA」MISTY 「REALTA」SPARKS SPEKER 「無神経 night walker」EVSHoses are sepia tansies are royalblue sugar is sweet and so on おはようございます😀 1曲目の『自由』から ｢お?!雰囲気が全然違うな｣と 思って聴いていました 一通り聴いて 『21世紀』 『夢を見ましょうか』が 好きです🥰 …これから繰り返し聴いたら きっと好きな曲が増えます(笑)Puta madre, ni cómo llegar a EUA por tierra. Qualcuno può avvisare che è di un patetico infinito? As far as I can tell, it takes any white space it finds on every website you visit and changes it to whatever shade of black or grey you want. You can also add a sepia tone to it if you like. And set whitelist (lol) sites where it doesn't do anything. Tengo un pack de 47 fotos, sesión en sepia, te las puedo mandar para que le des el visto bueno? Sepia a la plancha con ali oli al ajo negro  *ja uklucuva vga kamerata so sepia filter i go snima celiot nastan* Sepia Belmont ? Un seppia “noir” intensoRoses sepia irises are peru sugar is sweet and so on Sepia 😍Bruh Why sepia hibiscuses are darkmagenta pickering is not lit and so on Well, I must admit, that I do not really know. At least concerning ASR part. But to the second part, yes, as far as I understood. I will ask some specialists though, but that may take a while. Regards Johannes P.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call The one with Mr Pinsent in it - if it was black and white (or sepia?) it would be even better imho.I’m trying so hard to put it into words and I don’t know how to. It’s like...when I see this image, I see the color brown overtop all my childhood memories, as if it’s all in a sepia-toned flashback.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Anyone got any resources/tips for painting monochromatic miniatures? Preferably sepia tones, but I'll take anything at this pointI better stop reading on that silly iPad. Yes, that's how I solved my library issue: I actually borrowed the book I wanted to read in ebook format. But since it's not supported by my Kindle, I'm giving myself a migraine with the backlight. Even with low brightness and sepia. 😵 오우.. 닉넴이 대단하시군요!!♡ Can probably do a sepia tone? 恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Pic should be in sepia otherwise perfectおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ che sono tra l'altro molto più intelligenti dei calamari. Il calamaro spruzza inchiostro un po' a caso, la seppia mira dritta agli occhi おきてるお cuttlefish, not squid. SeppiaGonna do a watercolour photobooth strip,, but should I do colour, or keep it sepia like the og..? Haha! They were just like stock stickers you could put over! And you could change a picture to negative, sepia or black and white 🤣 リプくれてたのに気づかなくて申し訳ない🙇‍♂️ 一種類しかなかったけど美味しかったです！！ぜひみかもぐさんも明日あたりミスドへ(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎) Jajaja por favor nunca no me rio cuando veo esto jajaj Lo pongo en loop jaja ありがとうございますm(*_ _)m La iluminación de las calles acá en el conurbano, a la noche ves todo en sepia.Le harán arroz con sepia a Neus en el psiquiátrico?❤️  合流できてよかった！！またおねがいしまするー おめでとうございます！Bro Why sepia thistles are greenyellow pickering is not lit and so on 近畿電監も割印なしですね。今のところ中国電監だけ。 これぞ報われた瞬間(´_｀　) 悪いショットでもいいから欲しいのですけどね… ルチカちゃん…ふえええええええ…😖 よりによって確定無しなのが辛いです…😣 テフレーヌB5とA5を購入しました。シールは全て剥がしたいです。キレイに剥がせるシールだとうれしいです。 ルチカちゃん羨ましいです!!🤣 Ponle un filtro color sepia o blanco y negro y ya tienes la excusa de estar imitando la imagen de la época あざます！ おぢぃちゃんにはそんな行動力ありませんよw お誕生日おめでとうございまぁぁぁぁす！！！ アラフォーとは思えない行動力ですよ！≡( ⊂ ˆωˆ )⊃Fam Why sepia marjorams are darkmagenta pickering is not lit and so on I actually retweeted a meme of this, but it's fine. I do appreciate the reminder and I'll be waiting for it!🙏🏼 それw もう諦めてましたよ、、、。 まだチャンスあるので諦めないで(｀；ω；´) Don't have a clue what are you talking about, but the DVD for good omens is coming out 5th of November with deleted material, official artwork and commentaries from I hope it cheer you up even a little.今日も触られた When will we see CLASSIC MODE and FIELD/WEATHER deformation. I loved the days when you'd play a classic matchup and the visuals took on the pitena of older days (sepia tones), complete with old commentary and graphics. And why can't unis get trashed in rain/snow? 超赤いです 으아아악 아나타!!かえってきた めちゃめちゃ素敵なFCハウスだ、、！🏠 メンバーじゃなくても、遊びに行ってもいいですか…？ ぎらざんいつもエロいいねしてんなwお疲れ様です 鉄道は確かにすごい世界ですよね。仏生山駅に「デカ1」と言う無蓋貨車にモーターと運転台をつけた作業車両があるかと思いますが、アレ、私が物心ついた頃から仏生山にあるんですよ。青森のガレージメーカさんがキットを出したのを手に入れているんですが、まだ未組立です😅 なるほど、クラブの方から既に白羽の矢を立てられているわけですね。まあ、1年でしたらあっという間ですから来年の秋には講師デビューされるわけですね。教習所では学科の方も教えられていたのかな？アマ講習会もお手の物なんじゃないかと思います😊 美味しそう〜〜！！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー福岡は朝が早い...これが終わったら操虫棍とスラアクだな() 相変わらずすげぇ課金してんなwあと1/3で現時点での笛最終強化揃うべ(*ﾟ∀ﾟ*) このぬいぐるみいいですよね〜💕💕みんなカラオケがうますぎるんじゃ〜ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) おめっす( *´꒳`* ) Animal: Serpiente Nom niña: Soraya Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Solomillo Bebida: Sidra Lugar: Sevilla Cuerpo: Sien Profesión: Socorrista Verbo: Sonreir Cosneguido jajaja y sin googlesr prometido! え、1アマは講師やるために必要だったんですか？ただ、確か当該資格で何年かの運用実績が必要でしたっけ？すぐにはやれないのかな？🤔 strange how these type of documents are released in sepia そう言えば生粋の讃岐っ子ではなくて近畿のご出身でしたね。最近は讃岐弁も希薄になっているので、高齢の方と話さないと聞くことができないかもしれませんね。 稲毛さん、調べたらウチの親より3つ下でした😆 いやいや、天才なのはタンクトップを作ったタンクトップ伯爵の子孫ののきさんですwww きっと力になれてますよ😊想いは届いてます。 そらさんが名前のように大空に羽ばたけるように、みんなで背中押せるといいですね😀😀 ﾀﾝｸﾄｯﾊﾟｰに順番はありません。みんなトップ、だからタンクトップなんです😊睡眠起こしの常習犯()抜け出せないダメ 괴팍한 5형제ㅎㅎㅎ 우와!! 좋네요🥰 Black and white/sepia photos and videos of tornadoes are the creepiest! えっぬ二回キルしたところはカットしてくれてよかった おわ、あちらでしたか。あまり熱心に営業をするイメージはなかったんですが😅 다들 본방 사수 !!! 稲毛さんってウチの親くらいの世代かな？だったら昔ながらの讃岐弁でしょうね。 因みに岐阜出身の女房は、明治40年生まれの祖母の讃岐弁が全く理解できませんでした。かく言う私も、子供の頃に鬼無辺りでウチの祖父母より更に一世代上くらいのお婆さんに道を聞いたら全く理解出来ませんでしたが😓 괴팍한 5형제 ㅋFam Why sepia water lilies are firebrick pickering is not lit and so on 거기서 뭐 하세요?? 👀 わろた。その機会に解約してsepiaの家に転がり込むのもありだわ。源氏兄弟のマンションからは遠ざかるけど 지금 jtbc!!!!仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 가고 싶은데 길도 막혜서 못 가요...ㅎㅎㅎ 심심해요~ㅠㅠ 놀고 싶어요..... Hmm, Sepia. きれいに塗れてるね！自分でやったの？ 赤だったのか？！！ (๑˃̵ᴗ˂̵)綺麗で可愛いのです ピンク(๑˃̵ᴗ˂̵) Is that luigi from sepia times 無線機屋と言っても、思い浮かぶのが一軒だけしかありません。あそこですね😅 Let’s see the “funny” sepia one then... 稲毛元会長って、5エリアなのは知っていましたが、高松の方だったんですね。四国の場合、昔から郵政系は松山中心なので、あっちの方の方かと思っていました😅 わ～♥️嬉しいです❣️ ありがとうございます✨ お待ちしています🥰 ええ…ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ¡Felicidades, el servicio es buenísimo! 何もない日は基本私服！だから土曜は私服だと思う。私服ならライブ前でもおめめ黒かった🙆‍♀️ ¡Gracias!Tirei uma foto no México e fiquei moh bonito, acho que foi por causa do efeito sepia ライブ後のアウトストアだから白コンフルメイクでTシャツだーよー。 初ラ付属の感光基板のトレース紙を使って、大金をはたいて基板を作ろうとして、感光に失敗して基板がダメになった時は泣けました。 아니요ㅋㅋ 언니 오빠네가 오죠ㅋㅋ 전 부모님이랑 같이 살아서ㅋㅋ 으악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상만 해도 무시무시해 ㅋㅋㅋ 큰집이야?? ㅋㅋ 저두 다 서울에 근데 중요한건 우리집으로 다 온다는거ㅋㅋㅋ 私も中高生の頃は上級アマなんて殿上人の世界でした😆 ㅋㅋㅋ 가긴 가는데 가까워서 ㅋㅋㅋ ラ製の配線図のページも焼けてたりしましたね。 エッチングやってましたね😊 エッチング液こぼして、親にめちゃくちゃ怒られた(^◇^;) まじかバド部1年根性無しだァね(失礼) 初ラでは、綴込みの厚紙を二枚貼り合せて、そこにハトメを打って簡易基板化するというものが付いていました。 実体図・・・あれは良かったっす🥰 そのちょっと後では、パターンをなぞってプリント基板を自分で作ったり🤣 다들 어디 안가세요?ㅋ 趣旨はそうなんですが、申請書セットに同封されていた診断書はまっさらに近くて、先生も何と書いて良いのかよく分からない書式だったかと💦 wwww 今はラ製もないのでは。 BCLにも熱中していたので、ラ製を愛読してました。 それな。連続で出てほしい（笑） 鼠径部のやや下にハンダを落とした半ズボン小学生^^;おばーちゃんへのおたおめ電話を忘れて残業していた…明日しよう。。。 欠格事由に該当しないかとか、そういうんじゃなかったでしたっけ？ ほとんど１技２技の試験問題では😱😱😱 製作記事の実体図見ながら、ハンダづけでヤケド度々。。。(^◇^;) 🐰へいばーかーｗｗ　うぁやべ！馬鹿は俺だった…　－勇なま　６人目－ 私も色々いただいたなぁ・・・🥰 50MHzのヘンテナお下がりはそのままメインアンテナになっちゃいましたし、9R59は分解オモチャへと・・・🤣 大きい桃！ 「初ラ」と「ラ製」がバイブルでしたから・・・🥰出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) すごい繋がりですね。 開局後、交信してもらったリ、パーツを貰ったりしてましたね。 ぎやあああ＞＜ 確かに、これは・・・orz 昔は「○○病では無いこと」と明記されていましたよね💦 i chose sepia (done by adjusting "warmth" of an all-luminance-evenly desaturatiion) because i wanted my blonde hair to look blonde, and sepia made almost everything look almost exactly the same, but without the obfuscating color. 褒めるどころかアウストで顔見た瞬間に「こわいこわいこわい…」って言ってしまったアカウントがこちら。。。褒められる自信がない← 電波法４２条３ It's more sepia than black white. 🙃 😊 Sepia. I see. Becoming more and more of a hipster by the day 不思議な診断書・・・💦 異常なしと書いてもらうだけだったような記憶があります。 😂😂😂😂😂😂😂 hasta la foto es color sepia Jajajajaja ! Me meooo!! Jajajajaja! とか、元気なのに「全治XX日」って書いてくれとか・・・🤣 「元気です」と書いてくれてと言う診断書ってそうそう無いですよねぇ💦 へへへーッ 一日中漫画描いてやる() あー、わけわかめ(__; 分析班の皆様、解析お願いします(__;みんな自由すぎわろた あの頃はピンポン突撃して近所のOMさんに教われ・・・って指南書にも書かれてましたからね🤣 突撃した内のお一人に週１回お勉強させていただき無事に合格。それから20年後・・・そのOMさん娘が入学した小学校のPTA会長で、早々に挨拶しました💦最近第5関節っていうゲームが流行っているらしいですね... ＞＜ 普段ならいっぱいでも次のゲームに空きができたら入りますってなるのにそれすらならなくて満員だから無理ですだったのーいじめえ うわ～っ🤣 ピンポン凸撃、やってましたよ😅 親切にいろいろ教えてくれたり、ケーキを出してくれたOMさんもいました😊 ですです・・・健康な人間に書く診断書って医師の日常には無かったんでしょうねぇ🥰 Perfecto.Recapitulemos: - Cerveza hay en el planeta,así q la idea es llevar: - Gallines - Gorrines - Patates - Cebolles - Ajos - Aceite de oliva (virgen extra primera presión en frío por medios mecánicos,supongo) - Sepia - Vino tinto (ya estamos con los finolis) Añadan aquí 👇👇 あるある〜 入れなそうで諦めて他の部屋入った笑 まず一陸特と… 私は・・・小学校５年生。近所のアンテナ上げているお宅に次々とピンポン突撃している頃です。（昭和～っ）🤣 まじかよー！！！ みかもぐなら使いこなせそうなのに！！！ 今回、相当難しかったみたいですので、ホント大あっぱれ差し上げたいです😊😊😊蒟蒻畑のCMの子、可愛い 受験は春休みの国試でした。 近所の医院に診断書書いてもらおうとしたら、もの凄く怪訝な顔で何に使うの？って聞かれた😅Toes are sepia violets are cyan sugar is sweet and so on天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 来たら使いたいーーー！ ふぁ！？合流してくれてたのね！！今、ずっとみかもぐ連打してるけど満員で入れませんって言われる〜 (^◇^;) Estoy de acuerdo: la sepia, para los cerdos. El calamar, sahariano. メイン性能ガン積みすると強いお 変更申請も関東は遅い。 sepiaカバーするなんて聞いてない、やばいよほんとにやばい😭😭😭sepiaはずるいよo(╥﹏╥)o 1エリアも今回合格者が少ない…wいっそ事務所に居住区があるのかも…？千「あ、雨」おかりん「えっ…！？洗濯物…！！！」百「俺取り込んでくるよ！！」とかそんなやりとりもあるかも…？出張の準備終わった…と思う。帰る。。。 sepia😭😭😭駆け出し時代は実家か二人暮らしきてたでしょ…！？業務連絡のついでにトイレットペーパー買う頼みとかしてた…？ ㅠㅠ 그래도..학교가는 날이 였으면..(상상을 포기한다.)えっ、今、急にびっくりしたんだけど、おかりんとリンタローって同じ家に住んでるかもしれない…！？ 代理人くんにしないんですか？ Pues cambia el animal a Serpiente o Salmón y la comida a Sandwich o Sandía. Claro que existe el color Sepia; si es hasta un filtro para el Snapchat. いいんです😊 アマチュア無線の定義を地で行く、素敵です😊✨ それ、正解です…つまらない掛けをしてしまった。 はい！気にしません(笑) No vale... has repetido sepia (Eso es un color? 🤔) Klimatsmart faktiskt! Kul att se att folk lyssnar på Greta Thunberg.東京ドームとか凄すぎるな！！ 行きたい！絶対行く！！ 本当にすごいです！ おめでとうございます！！waiting for the 1975 outside MOA arena stranger: excuse me... ummm... kayo po ba ang sepia times? hahahahaha cutie. yesss月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) ギターを片手で持ってもう片方で缶コーヒー飲もうとしたら爆発して濡れました 悲しいです めっちゃお洒落ですね！！！ 羨ましいです😭 01.- Sepia 02.- Sara 03.- Sergi 04.- Sepia 05.- Sepia 06.- Seven'up 07.- Sexo 08.- Samoa 09.- Senos 10.- Senador 11.- Senderismo / Ski 12.- Suzuki ギャーwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww (失禁) おたもんさんのtonemapの中のo_sepiaを愛用してます✨aviutlで単色化加えたりすると彩度が落ちていい感じになるので好きです😊 嬉しいお言葉、ありがとうございます！ これからもよろしくお願いします！ おめでとうございます。 自己採点だけでは、マークミスの心配がつきまといますからね(笑)。 おめでとうございます！！！🎉🎉🎉 ケーキは食べますか？🎂🍾気晴らしに缶コーヒー飲もうとしたらこぼしてカーターシャツ汚した話でもする？Quisiera emocionarme como ustedes porque un cantante se besa con otra cantante... Ojalá esas cosas me emocionaran.ギターの練習上手くいかなかったので 亡霊みたいになってます 誕生日おめでとうございます！！🎉🎉🎉 次のテストの時やってみますね！！！！Mi comida austera. Mñé.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) おめでとうございますぅ🥰en sepia le noir ça sera du blanc ⭐️㊗️⭐️１アマ合格‼️😊😊😊 すごい！ おめでとうございますっ！ おめでとうございます🎉 今、白なんですよね。入会時は。不正防止が理由と思われますが…Trials are sepia, bellflowers are magenta, HentaiHaven is dead and so on. ボーダーラインの人達だけ・・・時の運に翻弄されるんですぅ🤣 Sepia no es un color... o si? Sepia あらためて、おめでとうございます！！！ ようこそイエロープレート倶楽部へ！w Speriamo自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )ダボっとした袖が好きですʕ•̫͡•ʔHoses are sepia, sages are darkgreen, dnomaid is sweet and so on. マニュアルエアコンだからねぇ… ちょっと下段側に移設くらいしか出来ないかな？ ほんとに、どこでもドアがあればいいのに(T＿T) 明日はちょこっとお邪魔したいと思っています。楽しみです🎵 チョロチョロ（血が流れる音） Many didn't survive WWII and that's not just the combatants. Between them my parents alone can count 3 siblings they never got to meet. They all died in infancy during the war. Enough with the dewy-eyed nostalgia for sepia-tinted days long before you were born - it's infantile. はい。 申し訳ないのですが、かなり精神に支障を来たして、コミュニケーション能力に重大な欠陥があるのでは？ と感じました。(特別支援教育的な視点から) 差別とかなんとかでは無く、趣味で面倒な方とイヤイヤ付き合う必要は無いと判断しました。 タンッ(小指を切断する音)ゆるぼ ランク3以下のマスター装備制覇の旅を手伝ってくれる人🎸やってきます めっっっちゃかっこいいですね！！！！東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 出題傾向を変える節目に時々起こる現象ですが、受験者としては堪らないですよね😅 でも、今回合格できた方は本当に1アマがふさわしい方だったのではないか、と。 精一杯お祝いしちゃってください！🤩 Vai bene pure Te.. Nero de seppia 😋“The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolour” ― Beryl Bainbridge 簡易書留無し版で送り返されるかも…w そうそう‼️ 問題の難易度による各回の合格率なんて忘れ去られてしまうので・・・ギリギリでも合格すればＯＫ。ギリギリで落ちれば残念。競争試験じゃ無いからあとは時の運・・・🥰 Hacen las fotos en sepia 今日はありがとうございました❣️ 昭和可愛いものマーケット楽しみです❣️ よろしくお願い致します*｡･+(人*´∀`)+･｡* 落ちてなければいいんです！ おめでとうございます🤩🎉 返信用封筒切手が、9月中に先方が出してくれないと不足するんです…昨日の朝着いている筈なので大丈夫だとは思いますが。 おめでとうございます。これで安心ですね。 ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪ ちょっと古いが使ってみました… 四国一人。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。NO se permite Googlear. Toda respuesta debe empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: serpiente Nom niña: salomé Nom niño: samuel Color: sepia Comida: san jacobo Bebida: san francisco Lugar: segovia Cuerpo: sien Profesión: saqueador de tumbas Verbo: sobar鎖骨フェチか？？？？？？？？ベル君…土足… Me encanta Morena🥰😍イシュタルもいるんだ Se Lei non capisce non è colpa mia りょーかい！ うみ とかなんでも!! Porque será 札幌行けなかったからSEPIA聴きたい欲ぅ⤴️⤴️⤴️ Ossi di seppia米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )D-51 - Sepia WIX la base du photographe random qu'on trouve avec des photos en sépia clarté négative + désat partielle. Et biensur la belle photo du plus gros boitier avec le plus gros objectif en PP ! 入れるしかない笑おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 구르트 아줌마!♡ 야구르트 주세yo!♡ 야구루트 없으면 요구르트 주세yo!エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) vale! pero es xq habían nubes, si no ves una línea marrón o sepia como dice Blacky, no es calima Q belleza te ves en sepia vió un mar de nubes con las gafas de sol color sepia y ya...calima! jajajaaaaaaaaaaaaaaaaa安物だからかな…洗えない？ それな。 私も運動不足だ… ちょっと階段上ったり走ったりしただけで息切れする𓁅𓀙𓁍𓁩𓀥𓀃𓁍𓁅𓁠𓀤ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Lovely. I really like the blur edit. So much easier than on lightroom. The watercolour effect can give a great tone. Almost sepia, but really subtle. Wonderful Alistair. We grew up looking at photo books our parents had bought in the thirties. They were full of BW and Sepia pictures. So atmospheric. BW captures an atmosphere so much better than colour. si eres Joao y vas a comer sepia a la plancha es posible que pidas una salsa para condimentar, entonces se da l curiosa coincidencia de que perejil se dice salsa, entonces si Joao pide salsa de perejil pedira SALSA SALSAえっｗ欲しいｗnever-ending sepia 넹?フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )出勤１時間前ですSepia velvet, forever lolling loyally  제입맛엔 별로였어요ㅜㅜ Antes la salida era “progre”. FAUNEN, te acordas? En sepia まだ始まったばかりかw じゃあ3分間だけ待ってやる(何バイトやだ まふさんの告知いきたい＿|＼○ ＿茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 昨日の配信楽しかったです😺 So ein wunderschönes Bild einfach mit dem Metallgitter, bisschen grün, einer Feder, einer Katze und diese sepia artigen Farben 😍😍😍 Würde ich mir glatt ausdrucken und aufhängen 😏🥰 結構前に1回目の話してなかったっけ🤔？フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 뉑 あ＂あ＂っプリン！！！！ 早く関東来て😇 ( ˊᵕˋ)ﾉ. .`) ﾅ ﾃﾞﾅ ﾃﾞ 次会った時はワトソンさんのポケットに大量のチョコレートドーナツ詰め込んでおくね🍩🍩🍩 たのしい休日を！✨ジェレミーいっぱい摂取するのだよ…Me he levantado cruzadísimo hoy y he tenido que quedarme pensando unos segundos pensando con cara de sepia si la sal iba en las tostadas o en el caféお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )おてて素敵だし首筋も好きだし服の質感シワもすき、御御足のアウトラインとベルトもえっちくてすき ついこの間「右目眼帯ってイケメンしかいねぇな」と思い直したところにこの顔…… 元帥お迎えに行きますね(財布の紐が緩む音)ｳﾞｪｱｯやだ無理 元帥のお顔偏差値高すぎて最高に無理(？)ブース担当した時間とステージの時間ダダ被りであんまり時間なかったけど、生で鶴崎さん見られたありがとう………………お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) リセマラやらないと病だから((((；ﾟДﾟ)))))))Yes, an ex girlfriend under the sign of sepia Sign of Aquarius with grey doubt be gifted with blinding love 頑張ってくださいね！！ Le arancine di pesce, specie quelle al nero di seppia...たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) ¡Qué mítica la sepia de la Llama! 호 Sepia style is so nice. It gives its wonderful look. One of those achievements that echoes from, rather than through the ages, Hick's name the sole coloured memory against the sepia tinges of the likes Edrich, Bradman (twice) and the great Dr Grace.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Leer lo que escribiste hace años es como ver una foto antigua. El aspecto es familiar pero, como en una mala imitación, una serie de detalles te dicen que no eres tú, que nunca podrías haberte puesto ese jersey, que nunca hubieras usado ese verbo que ahora lees en tono sepia. 気を付けて行ってらっしゃいませ！ Right after this photo Sepia (Calico) bit Ashbys ass.くびがいたい 早くやりたい(^q^) あだちさんが昇格すればすぐ帰れるけどなぁ🤔 突発イベント深夜の武王組手が起きるかもしれないんで毎日来たほうがいいっすよw(ぇ Do we get Boomer memes now?神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 月曜は次の日平日ですからね🥶 自分も行っても当日中に家に帰れるように帰ります😎 誰も居ないのは悲しみなのでそしたら顔文字さん強制召喚します← 正解です！ So much to dissect here, Ben, so little time. Why does the sepia glow of your bio at the bottom have your age?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are! sepia clovers are moccasin sugar is sweet and so on 진짜 가고 싶어요ㅠㅠ 언니 안 계세요...??ㅠㅠ 저 친구 없어서 혼자서 가고 심심해서...ㅠㅠ 月曜日は行けないっすわw 毎日夜なら誰かしらいるはず←危ないんだよな。この串刺し野郎に…あっ串刺し野郎は俺かｗ －時オカ　part11－ 土曜行けなかったら月曜行きます😊 毎日行っても誰も居ないのでは🥶ZOZO社長上手いこと勝ち逃げしやがったな😇ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) そういうそばなのねw ボリューム感がわからんけど🤔 ありがとう！ あまりにもク〇ゲーだったんでゲーセンでチャリンチャリンします✋ 極太そばで有名らしい😊 量多くてこれで500円だからお腹いっぱい これが儲けたところで本体には何の得にもならないので、みんなでゲーセンへチャリンチャリンしましょう🙋‍♂️ 毎日来て(^q^) Sepia mode si DB. 😂🤣😅 クリスタルクロニクル待ち(^q^) リセマラすると30分以上かかるのヤバみ(^q^) 昔の絵が懐かしいってだけの釣りだった／(^o^)＼ うどんみてぇな太さじゃね？ じゃつむぎちゃんって呼ぶね！！ はげど。。。 アウトサイダーだったそうです！フォロワーさんが教えてくれた！ 서울 놀러오면 좋을텐데 ㅠㅠトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 びとれーでのニヤニヤは今期毎回ですよね♬ご自分でもインストアでアレみんなで揃ってやるとこ面白いからつい見ちゃう！って公言されてたので、昨日は一層堂々としてた感アリです（笑） เรียก garb สินะคะ 555555555555555カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )お昼ですよ なにそれ！いいなー！！！！たまには上手でしゅんちゃんしゅんちゃんしたい気もあるんだよ…うむ…独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)ええぇまじ！？鶴崎さんTGSのステージ出るの！？！？……同じ空気を吸えていると？？？？一目見れる可能性あると……？？？？？パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ありがとう！(*´˘`*) 何でも大丈夫🙆‍♀️ うん！ 私はなんて呼んだらいい？早く遊びたいなフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) is trending in Canada. In (many) decades past newspapers' "Home News" sections regularly commented on British politics. Engage sepia-tinted nostalgia.Twitch配信通知 チャンネル登録(フォロー) ・silver_sepia様 ・rayj1様 サブスク ・MojoMagics様 ありがとうございます。Noses are sepia orange blossoms are lightblue sugar is sweet and so on じゃあ早速… せぴあちゃんって呼んでもいい？？ さすがSEPIAさん(*^ω^*)💓 ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしくです( ´ ▽ ` )ﾉ彼氏とただただ楽しく遊ぶ休日とか過ごしたい。お家でダラダラする感じとか。ドライブとか。どこかに行かなくてもいい。幸せな時間ならいい。 ありがとうございます( ´ ` *) 呼びタメ大歓迎です！ 仲良くしてやってください！！ ありがとうございます！ ぜひお願いします！！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします(*´∀`)ﾉ ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします！ せぴあとか好きに呼んでいいよ！！ 私はなんて呼んだらいい？ 清瀬さん加入後すぐに登録してますよ 日差しが真夏ですよねorzグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) ありがとうございます🙇‍♀️ 繋がりたいです！ 呼びタメ大歓迎です(´˘`＊) 仲良くしていただけると嬉しいです！El retrato en sepia de cada uno, incesantes todo el día, todos los días, desde hace años, para siempre. Todos somos testigos de esta historia de horror. Abrazo a mi país y a todas sus almas.  ありがとうございます💖 どこでもドアがあれば😭フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) gostei da foto novo ... tem um artístico no sépia Color sepia?? Jajajaたぶん、松山と名古屋くらいしか赤毛の全身をまともに見てない…気がする。7弦て古い曲で1曲使って他は持ち替えるってイメージだったからずっと7弦持ちっぱなしで驚いたけど私が見てないだけかもー←ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Diluar makin sepia Sepia Memories - Cerah昨日、永遠夢から赤毛が7弦使ってて、このままRed Roseも7弦使ったら音重くてカッコいいんじゃないかなって思ってたらそのまま最後まで7弦で(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) Buenas noches. Mucho mejor que la sepia. Siempre el blanco y negro son especiales para las fotos !!! I love sepia color of this pic!! Such a beautiful simple life 😭😭😭封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Tonight was one of those sepia tinted post-thunderstorm sunsets.Thank you for retweeting 'Lion portrait' (sepia eyes version) Irene :O)みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)おはようございます 今日の業務予定を見ると なかなか大変な1日になりそう… しかし!! 昨夜アルバム『21世紀』の 発送メールが ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 今日かなぁ明日かなぁ😆 大好きな 『天気予報の恋人』を聴きながら 出勤です🚃 seed as I don't want to risk pregnancy until you've given me your consent. I don't want to selfishly do anything without your wishes being expressed* Misma reacción al ver su cara Jajajajajajajaja onboard the ship if it would help you feel better *I kiss along your jawline and down your neck, spreading kisses all over your chest as I continue to move inside you deeper and deeper. I gently feel your breast, massaging it with my fingertips all while straining to hold in my  *I continue to roll my hips against yours, holding back my seed as it fights to escape my large meaty cock. I lean down and kiss you deeply, gently placing my hand on your cheek* No, we won't be cursed... I have a soldier who used to be a septon - a holy man... He could marry us Jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja Jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja Ojo aquí Interior with Spill Hemco Plastics Div. of Bryant Electric Corporation, Milpitas, CA Engraving over relief print (sepia-toned)バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) All good. Generally go for more money than a Sepia. If you had a Rhys Hoskins I’d buy 👍 I believe those are Negatives rather than the Sepia parallelもう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Ya te digo. Tú imagínate que un día pasas por Lisboa, por un restaurante típico y te ofrecen una sepia un poco seca. Y tú vas con toda tu buena fe a pedir un poco de salsa de perejil. Que gracioso. la misma siempre que la vas recortando en función del Jajaja ojos, trompa, barba, en Sepia, blanco y negro foto bang y así 🤣🤣Roses are sepia bellflowers are indianred sugar is sweet and so on | Alfredo Luenzo "Me da la sensación que la mesa de negociación es muy chica. Son muchas cosas las que no nos permiten resolver, el interior de la provincia es una foto en sepia" 木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Sapiosexual porque me encanta la sepiaAs Cataracts Become Yellow Tinged Yes.. Sepia Brown Photographs Of Friendships Color then Fade Yet There Are Pastels of HeART ReFuSinG to Let Friendship Go Now Painting With EYes Within Seeing More Wind Than Friends Will..:) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (^_^)／おはよー うわぁあ感激！✨ 新鮮な気持ちでいつも楽しいです！ よく考えたら漆黒のIDは確かほぼフェイスで行ったから、ある意味この先も初見です！w ききょーさん固定よ？笑 昨日は二人同時に「ききょーさん、いる！！」って笑 いつも初見と同じ立場で回ってくれてありがとう〜♪El día es sepia constante朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Bro Why sepia birds of paradise are blanchedalmond pickering is not lit and so onAvellaneda: y si os agobiáis paramos un minuto Yo: Si claro y un platico de sepia...  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ朝から大沼さんループ入ってる〜A Mexican friend today, about the wildly bigoted, brainwashed and simply ignorant perspective many Americans have about this country: “We don’t live in sepia.” Beautiful turn of phrase. Moses are sepia lilacs are moccasin spice is sweet or whateverVladmir Putin and his family are sepia, zinnias are orange, WindowsLogic is sweet and so on. Mi è piaciuto molto tutto. Soprattutto le arancine con il nero di seppia. STREPITOSE!!!!!! Per non parlare della cattedrale di Palermo e della cappella palatina. Da rimanere a bocca aperta! Sick of the world.早起きできました、おやすみ(二度寝) Poi mi dirai. Is not jellyfish but sepia Calienta Voro. A la única persona que le metería una ostia si lo veo por la calle sería a Lim y su cara de sepiapovera e pace all’anima sua ma... quelle unghie posticce grandi come ossi di seppia mi irritano como eu to podre amarelada igual um filtro sépia tudo o que eu faço é ficar vendo minhas fotos no auge da belezaParece que tá tudo sepia Sick?«Bien lo sé: arder, este y no otro, es mi significado». Eugenio Montale «Huesos de sepia» Llevo unos dias soñando en SEPIA... ¯\_(ツ)_/¯😢🤧 Menuda sepia llevas braxx!! Q la de la derecha es madonaaa se ve a leguas. Fray Bentos steak and ale with its famous puff pastry lid is superb the andrex extra soft with sepia hues is a fine toilet paper but a bit chewy I assume it's a -cloud based ASR? Or is it actually embedded? I'm still a bit confused by the hybrid approach though, do you switch between the two assistants via the wake-words "Hallo Magenta" and "Alexa"? Ossa Sepia wird nach langer Recherche ein Teil des Projekts der Muschel. Neither of them are from Kemp Town. No tell-tell sepia print of Australia on either of them, which is the authentic Kemp Town hallmark you’d expect to findNO se permite Googlear. Todas las respuesta deben empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Serpiente. Nom niña: Sonia. Nom niño: Sergio. Color: Sepia. Comida: Sopa. Bebida: Sangría. Lugar: Salamanca. Cuerpo: Sien. Profesión: Sepulturero. Verbo: Seguir.メインストリートに行こう(ミスチル)とか ほっとけないよ(楠瀬誠志郎)とか 君がいたHoly Night(SEPIA'N ROSES)とか おばけのホーリー、青いブリンクの主題歌とか 私の人生に於いて割と頻繁に口をついて出てる歌、もうみんな絶対歌ってないだろう歌ばっかり no no darlin'はたぶんメイン〜の次に多い Zorro, sei bellissimo coi filtri della . Non fa lo stesso effetto a , brutto pure col filtro seppia.  * slow-mo sepia flashbacks of them having the happiest moments of their lives *とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ) とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)　－マリオサンシャイン　ヒミツ－ Martes pues ! El martes! :D Si puedo entre semana :) Yo puedo martes y viernes.👌🏼 Jajaja bueno entre semana? Puedo martes jueves y viernes El siguiente voy a Tampico. 😭 Vamos el próximo sábado a cenartssss o algo :D Alguien debería sacarme pero muy lejos, jaja, bueno, este finde ni puedo, ni para qué emociono, el siguiente sí. ;) Digan cuando pueden :D este fin no estoy peroooo el próximo si! Jalo! Je pensais que son éducation allait partir à veau l'eau de toi à moi. Je misais pas un kopeck sur ta capacité à la faire obéir au doigt et à l'œil. J'en suis baba!!! (Tu as noté cette capacité à utiliser des expressions surannées ??? , le gusse qui tweeté sépia!)😁 Hay que salir o ir al cine! O algo no sé y decirle a  a partir de EPGAISRO (3) Reía Pega Pe Resiga Sepia Pagro Áspero Espigar Regáis Erogas Ropas Riego Parsi Se Geo Sapo Peros Pie Apeo Egos Pesor Serpa Paris Osea Roe Rapes Reo Griseo Regis Aire Aperos Pío Piar  Je t'envoie mes orteilles en 4K HD colori sépia sans bordure comme çaI hate being hungry. sepia goth En sepia y con alguna frase inspiradora, quedaría perfecta E No, no, no, sepia is good. A wonderful colour used by a whole host of European artists over centuries. A truly international colour. I am biased, see my *avatar* Damn, that yellow is crisp as hell! How’d you shade it? I feel like I see brown, sepia and orange is different places?Questa sera spaghetti con nero di seppia 😋😋😋🤤🤤🤤🤤🤤 La portada a color pero el interior era color sepia.We sang for those we lost. That broke me even more. I was in middle school when this happened. A whole generation of kids were raised in a world where you could be killed anywhere. And now, that’s even more true. When I think back before 9/11/2001 my memories are in sepia tone. Austin Allegro Windsor Brown. Or sepia.🌯🌯🌯🌯🌯Hoses are sepia rosemaries are linen sugar is sweet and so on C’est un style sépia avec la date dessus.Ando pensando en el dinero que recibiré y que ya lo debo, todo por culpa de los retrasos y cosas resagadas.bro my eyes aren’t brown they’re sepiaMñé. Sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ でてました！笑อยากให้ king gizzards เล่นเพลงของ sepia 全く同じ意見です☺️☺️ 15日のオフ会でキャラメルさんを見て癒させてください🙇‍♀️ Calamar is another word for squid. It is probably a sepia, they are not as sleek as squids. It looks stocky. これはまだ序章にすぎなかった............ 是非是非！！！他県のコスプレイベントは沢山の出会いがあるので楽しいですよ👌👌👌島コススタッフも沢山レイヤーがいて皆優しい！！！👌👌👌The story as well as her life seems so superficial and almost salacious and white girl-esque that's leaving me a sepia hued aftertaste in my mind about lost friendships, misplaced adventures and romanticism of finding oneself all tumbling down to inevitable chaos. （きゃらめるちゃんは新たな病気に発症しかけてるな） なるほどなるほど、ほんとロケーションも最高なので是非おいでなさいませ🙌🙌 その国行レイヤーさまは秋の島コス来ますよ是非おいでなさいませ←←←Roses ... sepia peach blossoms are olive ; be sweet and so on Seguirás teniendo la misma cara de sepia キャラメルちゃん☺️☺️☺️❤❤ 優しすぎる😭😭遊びたい〜〜！！！Me iré a Pinterest a ver looks y outfits que sólo podría comprar cuando tenga aguinaldo, o sea sólo una vez al año. Es mejor opinar poco cuando la gente da pocas explicaciones. Zeal, the Reptites (but feathery, now!), the post-apocalypse-but-not-sepia-everything future...とれた被せものって創り直しになるのかしら 見た目、はめこんで接着すれば問題ない気がするけどDank memes are sepia, edelweisses are skyblue, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on.Bruh Why sepia daddy are steelblue pickering is not lit and so on歯の被せものが取れましたわ･･･ｸｩｰﾝ･･･ Sepia. だいぶバッサリいきましたね（沖縄のチェキと見比べながら）。 Local man is in sepia pain びとれーで社長ニヤニヤしてたwwカラーズはここできたかー！って思ったよね。 それだー！だからベースソロの後の赤毛シャウト見れなかったんだ！（笑）スッキリしました感謝です！i realise now after posting this that fjord greyfell[the tiefling in the sepia pic] have almost the exact same profile jserkbgk Whoops. art style's different but the occassional sameface slips under the radar 💦💦 国行は身内がやってるのでやりませんし、我本丸にいないので🤭🤭 error, eso es una sepia お誘いありがとうでした〜！ わたしも初見未予習だったんだと思う！w ギミックとか久しぶりで忘れててごめんなさい🙏でもすっごく楽しかったです〜！✨ Some cross between sepia and 80s neon tones. ぜひぜひ！！！お疲れ様ですお立ち台で弾いてるなっちゃんと、お立ち台に足をかける隼人の図は何の曲だったんだろう… Was this as sepia toned as I'm imagining it? 意外にもMazeなかったのか！からーずいなぁ。ほいで振りがおかしいと真ん中の人に言われたびとれいが(笑)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 次が少し心配🥺 あいっ💕初見未予習で行く73ID。相変わらず何がどんな攻撃かわからなくて思わずバリア張りまくるわたし🙄笑 71IDは最初から最後までｱｱｱｱｯてなってたけど、73IDは落ち着いてギミックを楽しめた気がする(๑･̑◡･̑๑)それもこれも一緒についてきてくれたフレンドさんたちのおかげ。感謝…！_ Describing matters of heart Which is definitely a sepia toned art手元ガン見したし好きな曲いっぱいだったし赤毛満喫した〜（なっちゃんは？とか言わないこと！なっちゃんも見たよ！！）今日は、しゅんさまほっそ！ほんまほっそ！！と思ったライブ開始数分後。髪短くなってて、長い方が好きだったはずなのに短いの好きって思った私だいじょうぶかな。 Maybe the "Everything I hate" list consists of: zoom motion blur, sepia tones, people sticking their hand in their jacket for some reason while sitting for a portrait. And Marx is simply coincidental/illustrative. El color sepia me delata. 好きです！ jajajaja es verde sepia y sí está bonito. 3 ぶっちゃけ最新表示だけでいいと思うんだよなぁりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) なぜすっぴんでそんなにかっこいいんですか？ ほんとだ、ホームにすると他人のいいねが表示される。何でまた今日だけ…（笑） 好きです！ 出てたんだね😃Hoses are! sepia dahlias are deepskyblue sugar is sweet and so onSEPIAめちゃくちゃ下手くそなんだけどマジで点数取れん次の環境から使えるデッキが無い＞ＭＴＧＡVladmir Putin and his family are sepia, tulips are darkgray, Elliot from Mr. Robot is high and so on.リストでcocoon 入れたけど正直SEPIA で良かったよねって思ってるしTengo demasiado sueño y quiero irme a casa.いいねって未だに他の人にところに流れるのか？ 俺のところ、全然流れてこなくなったから消えた仕様だと思ってたんだけど･･･せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) うん！！ Animal: Serpiente Nombre niña: Sarah Nombre niño: Santiago Color: Sepia Comida: Salmón Bebida: Sprite Lugar: Sevilla Parte del cuerpo: Profesión:People who think neat is a cool word are sepia, carnations are yellow, The dab is dead and so on. うん！！( •ω•ฅ)ﾖﾛｼｸﾈ 中々良いですね😃 りせちゃんで大丈夫かな？ よろしくね！！ 全く心配してなかったよ😄茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 了解 にの、よろくね！！ せぴあとか好きに呼んでいいよ！！ 私はなんて呼んだらいい？ 私はせぴあとか好きに呼んでいいよ！！ じゃめぐって呼ぶね！！ よろしく！ うん！ よろしくね！！アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) じゃあヨイちゃんって呼ぶね！！ じゃめるって呼ぶね！！I'll be there hold on They'll change you somehow So where are you now? I'll reach you by dawn The shadows appear, Illusions are born The fallen angels you run with don't know It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs showIt is our pain that makes us all human after all Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call Are they really deep inside your head? Do they control you like a little marionette? I'll cut the strings off you dead” うん！ あらためてよろしくね！！ せぴあとか好きに呼んでいいよ！！ 私はなんて呼んだらいいかな？ では、タメでいきますね！ なんて呼んだらいい？ ww どれを処分対象にするか、悩みどころです。 IC-750Aか、TS-690Sのダイヤルがなかなか回らないやつかw ってか、まだ新しいのを購入するって決めてないですよっ！ww じゃはるって呼ぶね！！ 私はせぴあとか好きに呼んでね！！ うん！ せぴあとか呼んでくれると嬉しいな！ 私はなんて呼んだらいい？ ありがとうございます！ フォロバ失礼致します！ 私も呼びタメ大歓迎です！ (っ´▽｀)っ))ﾖﾛｼｸ♪ この前変えたばい❗ 開けっ放しでした…😂 俺もです、ハブボルト変えんばとですけどね…暑くて（笑）お母さんに彼氏を作れと言われました。 面白そうだからだそうです。 妹には早く姪っ子を愛でたいと言われました。 10年後までに出来るといいなJust saw the interview with on show on . No matter your political affiliation, you MUST watch this engaging exchange. PS: I also want to introduce me whenever I walk into a room; GREAT INTRO!  うん！ なんて呼んだらいい？？ せぴあとか呼んでくれると嬉しいです！ 私はなんて呼んだらいい？ ならよかったっ‼︎‼︎‼︎✨笑 ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ さすがに次は課金が厳しいので、他の子やライバルに課金してる人もいるし、SEPIAさんとか原田さんにもお願いしたい。 てつやさんや、ゆりぴの友達、会社の人とか、うちの仲間の負担が大きすぎるよ。 え、開けっ放し?🤔 いじるまでは放置っすわ❗ わしも呼びタメ大歓迎です！ なんて呼べばいいですか？ ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしくねｰ♪(*≧∀≦) ありがとうございます！！ 呼びタメ大歓迎です！ 仲良くしてください(_ _*) 鍵閉める癖付けないとですね🤤 それはオワタ…(´；ω；｀) ありがとうございます！ よろしくお願いしますm(_ _)m 呼びタメ大歓迎です！ せぴあとか呼んでくれると呼んでくれると嬉しいな(*´ω`*) 私はなんて呼んだらいいかな？ それはアホ😇 そろそろ１ヶ月放置✋ 俺半ドア状態で1週間ちょい放置してました😂 ゆうさんまだワンチャンかかりそう！ ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ 仲良くしてください(_ _*) ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ 俺も多分あがってる❗ ありがとうございます(๑∀๑)♥ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします_(._.)_ It cast a long shadow over so many young lives. It has haunted my life … always there, the before time sepia and hazy, like a bridge collapsing on a highway separating childhood from everything else, my mother forbidding us from watching TV. Yup … forever in my thoughts. De bebes, sí, de niños ya arracaron en sepia y al toque en color.ぱぁーーって、頭に情景が浮かぶから字書きさんすごい…キラキラトーンとか不要じゃん、勝手に脳内最大限にキラキラしたり影が差したり、絵にできない空気が見えるじゃん…すごい… ありがとうございます！！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) ありがとうございます⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💕✨ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします！反応ありがとうございます！ もし誤反応でなければ繋がりたいです！ 字書きさんもラフを描いて依頼するもんかと思ってたので…色々あるんやな…！ 繋がりたいです！まったく経験外なので、小説さんの表紙描くエピソードいっぱいＴＬ流れてきててちょう楽しい～！例の記事の人は確かに言葉にしなさすぎだって思うけど、楽しそうな話聞くと羨ましい～！ってなる気持ちはわかるなぁ反応ありがとうございます！ もし誤反応でなければ繋がりたいです！  未だ取ってない身分で言うのも難が有りますが、その2種類有れば、この国の全ての無線局操作が可能ですよね。なら最初からそこを狙った方が効果的かと思ってですね。本当にかまくら作ったのか！？ ええ、時間が有れば1総通1陸技です。たわしを散歩する『たわしおじさん』やべぇな笑 ？ *Fundido a sepia **Suena música del No-Do 過去問9割目指します！ 本当に、そろそろ合格しないと 講習会費用超えてしまいます😱 一アマ受験加えたら超えてます😱😱 なんのことでしょう☺️☺️☺️ No obstante, debe hacerse notar que Jaque utiliza un código de color tan innovador y transgresor como pintar de negro los elementos inmuebles y de sepia los muebles. El mismo código que usaba Carlos Flores para describir la arquitectura popular hace 50 años.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)ワンビア乗ろうとしたらバッテリー上がっとった…😂 アコギwwww うちもそうですね～ FT-817は、音が私の耳に合わず、手放しました😊💧 なので、ID-31とDJ-C7（G7ではない^^;）以外は古いリグばかりです😊💦 お疲れさまです！ お疲れさまです！ 国行ぃぃぃぃぃぃぃ ほたたは、国行待ってます 最高ですね...この組み合わせは...なんだかんだで駆け込み消費をしてしまっている… みこさんお疲れ様です…😭そんな大変な目に😢💦💦💦とても苦しかったと思います。でも、とりあえず無事で良かったです。いやいやいや…まじか…印刷代…Bro Why sepia cute are snow pickering is not lit and so on どっぽとぅーん ズボラエキスパンションブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )The scene a sepia wash Sun streaks lance wooden blinds A ceiling fan revolves slowly In a dreamlike stupor I imagine our last conversation Listening for clues Then the smoke clears Leaving your empty space I still search for you Aquele momento que vc limpa a tela do note e descobre que aquele tom sépia que cê tava vendo era das suas marcas de dedo They would die for things like, mozzarella in carrozza, nero di seppia, and panzanella わかります。昨晩もフォロワーさんには申し訳なかったが、家に着いてから写真を上げてしまった。笑 しつこいぞと陰口叩かれるのを承知で… デブリ以下・・・ それは私の台詞です😊💦 さらに言えば、アマチュア無銭家ですし💦💦💦 合格日はいまネットで発表されているので、紙は来なくても大丈夫といえば大丈夫です。 一旦低ランク装備整えて地道にやってきます笑 天気の子かな？Shade lipstik fanbo yg darling sepia apaa gitu cantikkk bangeettt sihhhh, fanbo kok hebat bs bikin warna ituu, ak mauuu おそらく。。。 いえ、機能しない、すなわち0でもMAXでも音量が変わりません😶 再発行はしないと言ってますね。 ☺️☺️☺️曲の音色の雰囲気を残しつつな感じと🌃 手拍子(？)のリズムがいい🙌 水面の幻想 は そうそう暗いアレンジのない少女秘封を、 バッドエンドを想起させるようなサビと 夜の街並みを歩くような落ち着いたビートのAメロを、🌉 効果的に繰り出すBuoyさんの腕はまさに至高👍😄 上海紅茶館 は 安定のSepiaさ 20年ぶりくらいに電源入れましたが、送信までしっかりできるとは。。。 ただし、ＡＦボリュームは全く機能しません😅 わざとじゃない！？もともとテンポのいいデンデラ野を、 さらにリズミカルなロックテイストに ドラムの使い方が一級品🥁 Secret Diary は、 耳に心地いい主旋律の音色に加えて ベースとドラムの重なり合いがパーフェクト🎼😆 デザイアドライブ は Neon Light mixのその名に相応しい 煌びやかなSepiaさんのアレンジで 原たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 上手い上にちょっと噛みそうだ... 寝不足のココドラだ (`･ω･´)ﾅﾇｯ!? おっしゃる通りです 級がどうであろうと アマチュア無線技士として変わりはありませんからね4日で病み期に戻ってしまった 全然もたん なんかあったらすぐ乱れる めっちゃ旬のたべもの(*´◒`*) あぶらみのってておいしそう😭😭😭名前すら呼んでもらえない関係って虚しいだけだよねNO se permite Googlear. Toda respuesta debe empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Somormujo Nombre niña: Sara Nombre niño: Saúl Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Sprite Lugar: Suecia Parte del cuerpo: sssssssssPUM mi puño Profesión: Socorrista寝てくれ…ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)本音で語りあえるような人に出会いたいよなぁ これは間違いなく誰が見てもユリカ様だよ!!!!!🤗🤗好きって言って そのうちもっと投げ出したくなる奴出てくるよw 全部ソロハン出来るようになりなさいw (´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ TLをミスドで飾ってくぅー٩( ᐛ)وいぇい 服のシワ塗るの楽しかったよ〜！笑 ほんとに？！ちゃんとユリカ様？！✨ さっしぃみぃじゃない…ｻﾝﾏｧのしおっしおやきぃ🐟だよ！！( ◜ᴗ◝)🐟🐟🐟 私もゴールデンとココナツ推し！！ 懐かしくて片付けの手が止まりました🤣 また作りたいです😊ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) ありー なんだって。。。？！和食だって？！？！ さっしぃみぃなのか！もしや！さっしぃみぃなのか！！！ 滅亡迅雷 .rar おかえり まじか😳 私でもミスドのドーナツ1個で良いかも(´･ω･｀) 小さいドーナツがいっぱい入ったやついつも食べてまふ😋 We need sepia toned photos of you ! そのイビルジョーのちっちゃいのみたいなの強過ぎません？🤔 急に強くなってきやがった みかもぐさん甘いの苦手なのでは？？笑笑 やったー！是非農作業で一汗かいてきてください😉 晴れに恵まれますように☀️SS楽しみにしてますよおおおお‼️ あ、バレちゃいましたねwATENCIÓN, ATENCIÓN. Se hace saber que si la autoridad lo permite y el tiempo no lo impide, hoy 11 de septiembre, a las 20:00 en el parque canino de La Vega, dará comienzo oficial la temporada de QUEDADA EN SEPIA de los miércoles. Os esperamos a tod con vuestros lastres. 歴戦王やイフリートやったらワンパン即死でマジギレしてそう🤣ココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－ そんなこと言ってたらキリンで悶絶しそうやなw 裏山海（うらやまsea）😆 わーい(*´▽｀*) 気に入ってもらえてうれしーいきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 見事な飯テロで腹減りゲージに大打撃ありがとうございます(*´﹃｀*)💥 そんなわたしは今日は和食です…ラーメンは…また今度…！ぐぬぬPiatto Debora seppia in umidoThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia わぁーい🍡🍧🍦🍩🍫🍪🍭🍮🍯でもこの間 好きって言ってもらったことがあって すごく幸福感があったし 驚いたことに持続性があった… 今までは人に会ってる時だけだったのに 愛ってすごいなぁ そのまま付き合っちゃえばいいのかなぁ 良いなぁ！！！！少し分けて頂きたい|ω･) 服のシワがめっちゃ好き。。 表情良い可愛いんだけど！！！ ガチ勢怖い、、 なんか敵強くないすか。？？🤔 普通にワンパンで8,9割消えるんですけど自分ぼろぼろにしながら生活して病んでおかしな人生だなぁ モンハンの固定ガチ勢は連携が半端ないのでパンピー初心者のK6君はこっちね😎 おお！低地ラノシアだったんですね(*´∀｀*)✨ 素敵な場所を教えていただいたので、近いうちふらふらっと遊びに行ってよう…！その時はｲｯﾃﾐﾀﾖ-！報告も兼ねてSS撮ってきますっ！📸📸 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Ma onlio fridman e muso di seppia Debora Ci vorrà un po di più....ricordo come è cominciata la storia. La Padania e tutto il resto ma per me ha radici profonde. Vorrei tanto sbagliarmi おつーそんなに濡れずに来れたー！電池も換えた！吐きそう。泣きそう。全部どーでもいいよ。みんな私のこと大事じゃないもん。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 気に入ってもらえてよかったぜ！💖笑 いえいえ✨あーー胃が痛い えへへへ飯テロしつれいしまっっっすぅう٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ これはSepiaちゃんもラーメン確定かな？😘 非常識にも程があるよね。。 人の迷惑とか微塵も感じてないんだろうな That GIF is so ancient it almost has a sepia tone! 😆 めっっっちゃおいしそうです…(*´﹃｀*)お腹空いた…食べたいい🍜だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) はぁ〜〜〜〜好き。最高。。 ありがとう😭😭💕🙏 橋を渡ってくる Make it sepia and it’ll look like something from a Ken Burns documentary.これはあかんすぎるx軸だけだとストライプみたいにならない？わからん 使徒がたくさん亡くなってる… 下に来るな来るな来るな……前髪頑張った（というかパーマさぼってるのを繕っただけ）のになんで夕立…はやとぉぉぉ。 MAGARI!!! 台風の影響があったのかも。ですね… そうですそうです♪ 全然気にせず とりあえず好きな曲を歌う!! (笑) いつか楽しめる機会が ありますように…😃 お空がゴロゴロゆってるよ…(･_･;うーわー、降ってきた…えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )馬場に着いたら百均で電池買って入れ替えるの忘れずにー！！（言い聞かせ） ネットのおかげで助かりますね… ポストの裏に張り付いたりしてません？Le hemos dicho a nuestro profesor de latín y griego que nos diga la gramática que entra este curso Nos ha contestado con un maravilloso mito en el que violan a una mujer transformada en sepia. 合格通知まだですか。 黒限に限らず黒服デーしたいなぁ。 思い思いの黒服を見たい！ Sepia オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )出勤１時間前です ＞＜ そうー。さすがに生足は晒せないから下にパンツ履いてきた。脱走したけどこれカサがいるやつ…？（日傘置いてきた） そうなんですよ！出だしとかサビしか知らない…って歌があると歌えないので1人だと躊躇なしに入れれますね！そうですね！行けたらいいなぁ～LINEブロックされてるから直接しか言えないのに、、、😞めっちゃ辛いとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )お誕生日おめでとうって言えなかったショック… こんにちはー☆o(^▽^)oIn einer homöopathisch gedeuteten Frauenclique ist es , die am weitesten von entfernt ist, vor allem durch ihr Drama und ihre Literaturbegeisterung. Sepia ist mehr der Typ mit Anpack-Gen. Sie gründet einen Unverpackt-Laden. Was beide verbindet ist das Rebellische. Loving the sepia, too!! Suits you!! 😂👊 魏王曹操でお願いしますm(*_ _)mRoses , sepia bluebells ... ivory sugar feel sweet and so onｽｺｼｭﾊ 歯ｺﾞﾀｴﾉｱﾙ 敵ﾅﾉｶ？ ﾎﾟｰｩ ﾋｮｳﾃｷﾄｰｼﾞｮｰﾀﾞﾅ ﾁｭｶﾗｦﾀﾒｽﾉﾆﾁｮｰﾛﾖｲｱｲﾃｶﾞｱﾗﾜﾚﾀﾗ ﾁｭｷﾞﾊﾃｶｹﾞﾝｼｭﾖｰ あ～ナイトハルト殿下～(^q^) 30万以上入ってたらしいwww 落としたと思う前に見つかってるから ドキドキしたのは あたしだけよ😂 Fosse vero!!!かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Voy a echar de menos a sepia :::(((((( た、大金！？(´⊙ω⊙`) グースカピ I love these! Especially love the Sepia one - that’s my jam それ前回のなつきデーの黒服…？ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Chattan sama sepia nih pasti 黒い服なさすぎてライブの服は4年前とほぼ同じだよ＼(^o^)／今着てるやつは暑いからこれでライブは行きたくない← 城門チンパンしてるだけで銀トロ取れるくらいの腕はあるんで大丈夫ですよ！！(*'ω'*)Congrats Sepia TimesRoses are sepia bluebells are forestgreen sugar is sweet and so on最悪着替えられずに駆け込んでも大丈夫なように黒い服で来たんだけど、「ユナちゃん珍しいね、真っ黒」って言われたww 言ってあげて…(_)キミなら大丈夫！きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) わー！セピアさんの絵初めてみました！可愛いウサに癒されて運気アップしそう☺️ あ〜受験料〜が〜。次回にガンバですね。 開局前から世話になってるクラブ関係では うううううー4アマは無線やってない(ペーパーライセンス)家族くらい。 趣味は目標に期限をつけて、基礎をしっかり続け、仲間との交流が結果長続きってことのようです。👋 フォローありがとうございます Hotate せぴあです。 スパ2X配信楽しみにしています ねれる Sepiaなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )母親と出かけると絶対に一回は席変えてくださいムーブされてまじで嫌 推測ですが水原さんは周りの状況に左右されず 私は私、常に明るく前向きに生きてこって感じが自然に出来てる人なんだろうなと思います。más allá de las obras de caridad de los curitas del recuerdo de incendios de bosques nativos y de fotos en sepia de colonos o chilotes que desfilaban sobre el barro - pero nunca aprendieron que la tierra es de todos - te digo, mi pequeña, que si oteas el horizonte何とか掃除を済ませて 娘が帰宅するまでの間に 昨夜録画した CHAGEandASKAのMV特集を 観ました🥰 『太陽と埃の中で』 『僕はこの瞳で嘘をつく』 『HEART』 『On Your Mark』 ひゃー♪ヽ(´▽｀)/ かっこいい♪ 来月は『熱風コンサート』を 放送するそうです 楽しみだなぁ😆 โสด ? 素晴らしい出品者様ですw 説明文が分かりやすくて良いです😊トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) せぴあさんおはららー👋😆 低地ラノシアの農場で撮影したよ！大正解‼️秋にぴったりのロケーションなので是非のんびりと遊びに行ってSS撮ってみて！こっそり期待して待ってますw images in negative..but instead of sepia..you know..all light ..plasma screen light ( will do better in description..blue light mostly ..like neon blue glow sticks..but just light images.. in 96 ..maybe.. 97 ..started really getting sophisticated..by 2005... forget about it..Hoses are sepia tansies are midnightblue tar is yucky, and so on. 아~여기에 있구나〜 감사합니다!!💗 다 보고 구매할게요ㅋㅋㅋ🥰手首大事に… 언니~😍 헐!! 감사합니다!! 바로 살게요ㅎㅎㅎ🥰 ヤフオクだとめっちゃ良い人になってません？僕wwww 🎉✨😆✨🎊 しっかりと返答してるなりさん素晴らしいです😂 やりたいですよねー！ 自分はNSR80が手に入りそうです😚 Loving the sinister sepia. Sepia入り口から遠く逃げづらい位置。 趣味を詰め込んだので色々酷いことになってるのです。もっとも大筋は元からシステムの世界設定にある設定使ってるのでアレなんですが。 この子で何か書く予定はあるって昔の三日セピさんが言ってましたよ（いつ投稿するとは言っていない） そうだよ~~(；；)💦巨大な鉄塔が倒れちゃうくらいの記録的な台風だったのだよ⚡️☔➰🌀過去最高風速を大幅に上回ってたし💦 千葉はまだ44万戸が停電...。断水してるところも💦 昨日までは56万？とか言ってたからだいぶ減ってはいるけども😭💔 ああ……なるほど……(´･ω･`)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Ｎチビのロスマンズレプリカをこっそり作って弟に見せびらかしたい衝動がたまに来る(-.-;)y-~~~ えぇぇぇ💦😭 ものすごい大きかったんですね… 全部壊れたってことですよね… みなさん無事で何よりでした…😢 本当に怖いですね…まだ復旧してないところとかもあるんですかね？😢 きゃぁぁ😍そうなんですか！！💗 じゃあお会いできますね😍 はい！そしたらラインで送りますね！！ありがとうございます💗😍タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 力が全てじゃないんだよ(^q^) 城門攻3太史慈のチンパンジーしてるだけじゃ勝てないのと一緒(^q^) そういう戦略的じゃない奴とは組めないんだよなぁ🤔 TRPGの自キャラの一人です。ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 i like it cuz sepia CONGRATS!!!!!!!!!! Ahora los miserables chairos ya se quejan más pues AMLO les da puntualmente su tarjeta de guardadito para que se metan a -eso del internet- (sic) y hagan su labor chayeresca. 真斬りのダメージ見た後にそんな軽い攻撃出来るはずないじゃないですかっ！！(溜め厨) タックルは今出し方を覚えてます笑根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) No me gustó los estúpidos tiempos fuera pedidos al final por el coach de Miami propiciando que te anotaran másお昼ですよ Sepia Precisely. Sorry babes, Overwatch has been infested by queers from the jump, go back to your native homeland of gritty sepia-toned military shooters.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 YES24, 알린딘 신나라 다 구매 가능해요~ 지금 사이트 들어가보니^^ 편한 곳에서 해봐요~間違えた挙句に櫻井孝宏ボイスで諦めろ言われて泣いた 仙台3日間に増えました✨☺︎💕 交通費抑えるためにバスで行くｱﾗｻｰ🚌💨 りょ~かいだ~~💁‍♀️🖤 DMでもLINEでも!!😇ଓ⁾⁾ 도중까지는 갈 수 있는데 아마 결제가 문제 것 같아요...🤔 근데 언니 어디서 주문하셨어요?? 좀 한번만 해볼게요!! 왜 못사요? 사이트 결제 때문에?🤔本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 V系ハマり出しの頃めっちゃ聴いてましたよ(^ ^)♫CREATURE、♫トリカゴ、♫SEPIA、♫薔薇色の世界 などはカラオケでも歌ってました(^o^) 저도 SC 굿즈 사려고 햤는데 외국인들은 못할 것 같아서...🤔 히힛❤ 👏👏👏💗😍好きってなによ ほんとです！やったー😆☀️☀️☀️だってぬいぐるみは素晴らしいですもの🤟🏻 gracias vales mil, pero fuerte porfa Y todavía preguntas porqueeeee, y si Fer yo se lo doy de tu parte tmbn le digo q le mandas saludoa ちゃんとなぎ払いと斬り上げも使えよw タックルもうまく使わないと大剣はダメだぞ(^q^) Ruuさんおはララでっす✨稲？小麦？がなんだか豊作の秋ちっくで素敵！🌾お空の色も綺麗だなあ！ラノシア…？？ 今日も良い一日にしましょーねっ！(*´∀｀*) 2: uno de mi parte porfa Mañana te voy a meter un putazo おはようございます 先日ひとりで行ってみて ｢お?!意外と大丈夫♪｣と 思えたので…🤣 すっかりハードルが下がりました どの曲を歌っても 上手くついていけなくても 気にしなくて大丈夫なので かなりストレスを発散できました …気の合う友達にも見せられない姿かも(笑) いつか行けるといいですね色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法卵かけご飯おいしいQuiero el iPad baratillo que Apple va a sacar, disque de material reciclable. ☺️☺️☺️Hoses are! sepia tansies are bisque sugar is sweet and so onSepia Crue W-60/BLS(S.C) とか Oh, sorry for the misunderstanding, and yes, let him know tomorrow. Good luck, amiga! 🙏🏼💕しょーじき実家近くよりこっちの方がスーパーとかドラッグストア多いし安いし八百屋も安い…I AM STARVING.今回ガチャ結果を描くテンプレでたくさんの方が遊んでくださって、「◯◯さんが描いたこのキャラ初めて見た！」っていう経験を多くしたんですが、sepiaさんは全員集合イラストを描かれてたから初めてではないんだな…ということに気づいて、時間差でエルク誕とアーク誕イラストに感激していました✨I am so so fucking hungry. Please dad come back now with our dinner!! だいぶ被害やばいですね…😭 かなり大型の台風が通った感じなんですかね…？😭 てま！🏋️‍♂️この噴射力！マリオ、男を見せろ！　ピーチ姫を喜ばせるべくその絶妙な…っ絶大な発射力！噴射力！放射力！！ 見せろ！それでこそお前は、夜の帝王！夜の帝王マリオ！　夕方から準備をかかすな……！　－マリオサンシャイン　part10－ Indeed - they have the sepia tint of nostalgia to soften the cruelty. Lothario is another one!! ヤバズギ！！ 大剣で縦斬り強化撃ち真溜め斬りが楽し過ぎてたら、ボロボロス君相手に初手縦斬りがことごとく弾かれた上にそのまま轢き殺されて死んじゃいました(*'ω'*) てれ！🐰 モンハンは遊びじゃねぇんだよ！！ 全てが初めてだから楽しくて仕方ないだろうな(^q^)友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと jajajaj animo bro, tu puedes ごしゅじんをおねがい…！🐶 私は通常サイズが自宅にありました(笑)妹貸してくれないから…知らなかったなぁ… Don't hide things from him. You gotta be honest, my dear. Hopefully this gets resolved soon. I wanna read the good news.🙏🏼 とってもすてき空間 昨日、なんちゃらカメラでミニの黒を買ってきました。前髪落ち着いたよすごい！！あとは暑さと湿気に勝てるかどうか（苦笑）。 ありがとー！祝ってくる！！ みんなに聞いとくってそれはそれでこわいよ！！wAdoro tomar banho de tarde pq não preciso acender a luz pra ficar claro e a luz do sol meio que deixa meu banheiro com um tom sépia tão bonito que dá até vontade de dormir lá ｻﾝｶｸｶﾝｽｳｵﾁﾞｻﾝ... びれたさんは幻想薬ノルマあるみたいだから、きっと... かくつきねぇさんも優しいからきっと... 零式がんばってください！自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Y me he acordado, pide sepia y salsa de perejil como la pediría  おはようございます。 今日もお仕事頑張ってくださいね。 (≧∀≦) うちの悪評を進んで拡散するし引き抜きも平気でする害のある人物なんですよ。 「どのツラだ！」を誰かが言わないといけないんですよ。ちいさいあいぽんはもうでないのかな(´；ω；`)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o あ！がっとさんだ！😊 いえいえ💦心ばかりのものですが、、ｲｲ布生地織り織りして、サインさんが心を込めてﾌｧ-ﾌｧ-に仕上げてくれました！ｗ 持っていないミニオンだといいのですが💦お返しなんて気になさらず！その代わりに(?)今度素敵アウラさんをわとそんさんとセットで拝ませてください！ｗ 突然のアンチクライスト宣言！sepiaさんのタッチって、面でありながら稜線でもあるし、不思議…🙏少ない情報で最大限の情報というか。うまく言えない。 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ キリストに見えて思想やべぇって思ったw いやほんまに消えて欲しいわ。。盛大に出遅れた…寝落ちて起きたら5時で絶望した＼(^o^)／ルルルンプレミアム仕事してー！← いいね連打！かわいいです(*´ω`*)💕 そして素敵加工っ！おはようございます。なつきさんお誕生日おめでとうございます祐弥さん！！ ｗｗ また蟹ちゃんにしたさあるけど…またお薬買って割ったの！？ってどこかの三角関数ｵﾁﾞｻﾝに怒られるからまだしばらくはララフェルでっす💦 あーかくつきさんびれたさんのララフェルも見たいなあーララフェルにならないかなー見たいなーー🙄💕 インカローズのリングは持っていたリングの石を外したのでパーツではないのです💦オレサンとアクアマリンのはBASEでリング台って検索するとすぐ出てきますよ〜rue Sepiaさんってショップです😊大人気でいつも品切れですけど💦 Juanさんキャストで原石用リング台作ってくださーい😆✨✨✨封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi幼稚園行く時間だけど主役の園児が全然起きないし、ずーっとsepiaさんの100連チャレンジ見てる。所要時間以上の時間鑑賞し続けられるぞこれーおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Podrías usar papel de color sepia e imprimirlo en negroたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠Kingston look like it have on a Sepia filter Yo diría que Poison. こんにちは~!!! たくさんお話しましょー！！！👼🏻💗 Thanks! Skin is: Rakarth flesh Reikland flesh Druchii violet targeted in folds Rakarth flesh layer Pallid Wych flesh Spots of seraphim sepia Te la pago volentieri!Toes are sepia lavenders are black sugar is sweet and so onベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Hi,good morning De los creadores de "No vivimos de Copas", "Ganamos en la tribuna", y "Un clásico vale más que un campeonato", llegan los dos éxitos de este verano: "Márquez Lugo dijo que somos más" "Les publicamos papelitos sepia" 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Son unos tiernos, atlistas jajajaja ありがとうございます ✨🙋 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ We, ya no les digas nada, porque ahorita sacan sus imágenes sepia para decirle, según ellos, que el Atlas tiene más títulos que Chivas o una cosa así 😂😂😂😂😂😂幸せそうでいいなぁあーーだめメンタルやられたのなおってない Weeyy que onda. Los aficionados del atlas están sacando un chingo de imágenes en papel sepia 😂😂😂😂😂 Se está poniendo de moda o que pedo? ¡Que alguien me explique el mame! 😂😂😂😋😂やべえ…寝坊した…さて若干頭痛がするのだが何を摂るべきだろう 朝食？カフェイン？鎮痛剤？眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)Bro Why sepia petunias are moccasin pickering is not lit and so on首元レースの服着てきたらめちゃくちゃ痒いんだけどなんで、、、いつも着てんじゃん、、 Drop that sepia time on em lol平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。home o ceu tava sla sepia hj de tardeNadie puede pertenecer jamás a otro… El amor es un contrato libre que se inicia en un chispazo y puede concluir del mismo modo. ▪ISABEL ALLENDE▪ Retrato en Sepia右目眼帯キャラ……政宗様に元帥にギルバルス……パッと思いつくところ見事にイケメン(猫)しかいねぇなぁ ほか誰かいるかしら 헐헐... 죽지 마세요... 저는 존잘님 그림으로 생명연장하고 있다구요 흑흑ㄱwhy is the whole scenery suddenly sepia tonedtoo squeamish, too much about the sepia, so apparently i'm going and making little tweaks all over to how i use my computer おめでとうございます！！！🎉🎉🎉総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ¡Volver a cantar la carta exactamente igual que la primera vez! "hui tenim: sèpia, calamars, mollets, clòtxina, tellines, navalles, rap en suquet, sardina torra,...""hola, mireu a la carta tenim: sèpia, calamars, mollets, clòtxina, tellines, navalles, rap en suquet, sardina torra,..." おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Le sépia c'est fabuleux oui :p Gracias!!😊😉 Por q t acuerdas d mí al verlo? Por las imágenes en tonos sepia q parecen fotogramas d una peli clásica? Un gobierno que muestra sensibilidad y respuesta a sus gobernados debe aplaudirse siga asi gobernador y al Lic. Germán espinoza felicitarlo también por su trabajo. Lo que se ve no se juzga Sr secretario, Felicidades al Sr Gobernador y a usted por esa sensibilidad y esa cercanía con la gente, en Hora Buena! KKKKKKKKK O DIA TODO VENDO EM SEPIA PELO AKOR DE DEUSSSSSYa es tiempo de pisar hojas secas y atardeceres en sepia. THIS IS SO SOFT!!!! i love the sepia color, lance’s hair and how he has his hand buried in keith’s aLSO THE CHEEK SQUISH!!!!!!!またメソメソしながら寝落ちしてしまった 男の人もぬいぐるみもっと持ってたらいいと思う派です💁🏻‍♀️👏🏻👏🏻👏🏻 ありがとうございます😆☀️センチメンタルサーカスが好きです！Roses are sepia, foxgloves are mediumaquamarine, Gellatio is gay and so on. E li finiscono, speriamo , a meno che non prosperano a , dove è stato eletto il Felpa , da oggi il  Ragazzi ci conto è. . .❤👏👏👏👏👍👍Quem colocou um filtro sépia no mundo?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Blanco y negro y sepia, gggggg. Es que casi he usado solo colores sepia para dar más aspecto otoñal y antiguo... me alegra un montón que te guste 😭💖💖 ah crap 🤪😁 😳 word!Regret Sepia 3 Quienes son esos macacos? Otro guapito del tecladosigo confuso com esse dia amarelado em Chapecó, com o céu esquisito, meio sépia. será se é o David Fincher que está dirigindo essa terça-feira? installed right away, sorry! ;)平賀さんは一世風靡SEPIAの母体の劇男一世風靡の団長だった人で私が人生で唯一かなわないと思い彼等が解団してもずっと追いかけていて共演して知った役者が多くSEPIAのデビュー当時に特集された番組で本業が能楽師と知ってから能楽を私がテレビで見始め大阪に住み始めて能楽堂に行き始めたけど何か(笑) 1人チャゲアスいいですねー！気を遣わないでいいのがいちばんいい！2人でチャゲアスもこの歌、歌うかな？とか気を遣うので。1人カラオケまだできないです…💦Anyone any tips on rejuvenating slightly thickening Sepia Shade (a big 200ml jar I’n nearly at the bottom of)? Water, or acrylic medium? ググったけど出てこない…詳しく きゃらめるちゃんおやすみなさい～😌😌Hj o dia tá com o filtro sépia!! てへぺろ😏😏😏 ｳｯまあ実際月下の境遇とブラクラの双子の境遇ってそこまで大差ないレベルではあるし残当。「ブラクラのヘンゼルとグレーテルはお前が作るキャラっぽいよな（要約）」って言われたことはある。 そらたさんマジでGJ👍️👍️✨飴本丸のとき来派１人で憂いを秘めていたのが遂に保護者と会えるなんて感動で胸熱すぎる……🤦🤦🤦✨ ゴーグルは尊さで直視できない私へ気遣いですねありがとうございます！！！ 実は今ちょこちょこプールに通っているので泳ぎながら思い出して笑ってますww 実際あの容姿でロリショタ撮られてたとか凄まじくえっち。 記憶曖昧だけど、入れ替わりとかしてたような記憶も。ロックの前でたくしあげたのはどっちだったのか気になって夜も眠れないオードリーくんの番組でSEPIA踊るって人が出てきてｲﾗﾗｲってしてしまったナリ！てへぺろ！(＃・∀・) わーい(ｷｬｯｷｬｯ) 色々かわいそうだけどそういうの横においておくとえっちだと思います。まる。em pleno sol das 10 meu bem te vejo em sépia enrola outro marrom e me espera na janela 待って♡♡キャラメルさんが国行するの聞いてない♡♡♡ああああああマジか国行レイヤーを生で拝める日が来るなんて😭🙏✨✨しかもキャラメルさんなら勝ち確定ですわwww プロスイマーさんで察してしまう辺りだいぶ定着してしまったなあ……(しみじみ) No, estos son ellos, además tienen nombre corto y avatar en sepia, haber si me muero 😵 🧩 When I turned on my rectangle saw it I was seized by pride for my Goldsmiths buddy / cut to the sepia flashback montage of beers words w at Hobgoblin (RIP) the time you danced like Elvis along the railing. Congrats, blue star! 💙 ふおおおおおお？！？！？！？！？！わーい！やったー！めっちゃ嬉しい～～！！😂👏💕💕💕 やばい肩書きめっちゃつけてもらいたいっすwwあうあっ、とうらぶ蛍丸か鯰尾か短刀ちゃんの誰か枠相手たらぜひねじ込んでほすぃ……そしてタンクトップもオニュー買ってきます😎👍️👍️おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 私も土曜日までに、しまむらに駆け込んできます！💪( ◜௰◝ 💪)Sepia Times on the Wish Bus!!!Noses are sepia hibiscuses are silver sugar is sweet and so on しまむらもご近所にあるので行ってみます🙌🙌 holy fuck seriously. also the new light mode is worse than the old one. Make a sepia tone theme already ですです😌😌 左文字兄弟！！！揃えたいですな👌👌 Già vedo la Meloni che giuliva gongolandosi nel nero di seppia ivi si trasferiva, e ivi moriva. い゛く゛！！！！ そこなら、きっと金髪男子も似合うﾀﾝｸﾄｯﾌﾟがある気がする…！(^ω^ ≡ ^ω^) セピアちゃんなら、やってみたらいきなり上手かも！ なんやて…工藤… 15日の為に駆け込まねばならないやんけ…oh......ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟ…( ˙꒳​˙ )muito doido esse dia com o filtro sépia ativado 当本丸に早々来てくれたキャラで思い入れもあっていつかやりたいなとは思ってたので🙌🙌🙌 El HEB de Guadalupe (sobre Av. Benito Juárez), ese sí tiene seguridad privada y están patrullando el estacionamiento... ¿Por qué HEB Linda Vista no tiene? Si sí, jamás lo he visto y aquí estaría la prueba de que no sirve. ほお…🤔💭 それはそれは楽しみですな…🤔💭Noses are sepia peonies are darkorchid sugar is sweet and so on これ相当しんどいんですがひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－A group of Christian moms are sepia, tulips are forestgreen, HentaiHaven is emo and so on.Sepia 進捗何も無いので期待ZEROでお願いします😭😭😭😭😭いやもっと書きたい！書き足りないぞマスロック！！ tricot Cuckoo Piglet Dilute loose lips sink ships CleverGirl Cuzco Fago.sepia Murphy Radio Sleepy Dog Floral Zefs Chasing Cara maps and atlases The Bulletproof Tiger Friends standards Good Game stuck in november Pool Kids 文字数 くっころw キャァァ〜😍 ありがとうございます｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ あんさんもしかして仙台が、金曜、土曜、日曜ですか？？👀 まっだまだあります！！💗ちょっと買いたいものまとめてドーンって送りますね！！！💗 meu, por aqui parece que botaram um filtro sepia na cidade こちらこそありがとうございます！！ 木偶として殿方のお役に立てれば至上の喜びです。だがまるたん奴はいつかコロス！ いえいえ🥰 それにしても毎回メンバー色変わりますね🤔 想像以上だった( ﾟДﾟ) 課金もばれて危うく離婚されそうになったのは内緒 サツバツ( ﾟДﾟ)jogaram um filtro sepia em concórdia こうしてみると小説家になろうのアニメ化作品って多いですねぇ。Reゼロは何度も読み返してるくらい好きです。Sabonete sépiaPô, todo mundo com medo desse dia filtro sépia, eu to achando bonito pra dedeu2019/173 Bassin marée avant port Bassin René Coty Grand Canal du Havre : prélèvements sédiments avec benne par navire SEPIA II (longueur 13m) du 11 au 12.09.19 dès 8h et de jour uniquement. Veille VHF canal 12 (à l'aval) et canal 88 à l'amont assurée par SEPIA II.Gente odiando a los iPhone, pero si se los regalaran o incluso se los dieran a mitad de precio, ahí sí los usban. まるたんは敵だ！20年一度も勝ってないこの闇は深いのです。Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the Calling, screaming inside of my soul It's my fear of loving what's Dearest to us all Sun is fading It will set forever”Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the Calling, screaming inside of my soul It’s my fear of loving what’s Dearest to us all Sun is fading It will set forever”Quem foi o designer que aplicou esse filtro sépia no céu de Chapecó hj? Gostei, deu um ar conceitual pra cidade e ainda remeteu aos tempos de décadas passadas onde a cidade parece insistir viver 😍 クッソw.pq q chapecó tá em sépia ありがとうございます！ こちらからこそよい一日をありがとうございました✨☺️ もう笑いすぎて腹筋と口回りの筋肉が痛いですwwwwwwhj parece q o dia tá c um efeito sépia tá td meio amarelado なるほど… うーんハードル高いですね…｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 언니한테 꼭 드리고 싶어요.... 제가 여러가지 해볼게요!!! 잠깐만 기다려 주세요!!! 一人一日一回でしたね。 ２枚目は並び直しだったかと… 本当ですか( ；∀；) もしかしたらお願いするかもしれないです…😭 まだ今は絶対にお願いします！と言いきれないので、もしかしたらお願いするかもしれない…と思って頂けたら嬉しいです😭お疲れ様です 고마워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅜ 받을 수 있으면 좋겠다 ㅠㅜㅠㅠㅜㅜ 色とか変わるの⁇ 全然追えてない💦わぁぁぁああ！！キリトのインスタって何かと思ったら！！ピエラー大集合して SEPIA 熱唱したいやつ！！ いつの日かこれで～♪良かったと思うのだろう～♪ ラーラーロー！！｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。 日にち被るなら一緒に買っとくよ？ 絶対買えるかは保証出来んけど… ネットがどうなのか私も詳しくはわからなくて…ただ情報みたいなのは出ていたので、おそらく買えるのかな…？という感じなんですけど…💦 横アリなんですか！💗ピンク色ですね😍 정확하게는 모르는데 아마 받을 수 있을 것 같아서 일단 도전할게요!!! 만약 제가 안돼도 일본 사람들에게 부탁해서 받을 수 있도록 할게요!! ネットでも買えるなら代行可能かと… 会場限定は横アリ初日に並ぶ予定です。Hoje Xaxim tá com o filtro sépia 最後のほうの日だけ帰ってきてギリッギリ行けるかいけないか…ってところなんですけど、なんとか行くと思います！！Tweetnik-Lesung ich im schwarzen Rollkragenpullover trage die Tagesgerichttweets von 2015 vor dazwischen schmauche ich ein Züglein von meiner Meerschaumpfeife mmppfff mmppfff die Szene ist in Sepia こんばんは〜😍 いえ！全然速さは求めてないです！💦 むしろ本当にギリギリに帰る感じなので、その間受け取れなくて…😭 本当ですか！😭 是非お願いしたいです…😭💗 こんばんは！🥰 うーんどうなんでしょうね…🤔 多分ふつうにネットとかそういうのでも会場でもどっちでもいけるタイプなのかな…とは思っているんですけど… あ！でも会場限定のグッズは何かありましたよ！！Q céu eh esse parece que usaram efeito sépia no dia こんばんは〜🥰 いえいえ！全然お気になさらないでください！！そのお気持ちだけで十分嬉しいです😍 흑흑 받을 수 있는 날이 있어 ㅠㅠ??うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ 제가 혹시 받을 수 있으면 언니한테 드릴게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ sla pra mim tá mais sépia Solo recuerdo que el sueño era color sepia! Por eso quiero recordar jajaja Un café con una concha de vainilla es la solución 😋 Lindo día Vic, a ver si durante el día logramos recordar algo. Boycott is but one in a long list of very dodgy recipients. The list should be scrapped, it's yet another piece of outdated, sepia toned, empire nonsense. Really good people are usually humble anyway in my experience and wouldn't want bits of tin or titles anyway.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 日本ツアー来るん？基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでparece que tacaram um filtro sépia no dia ガチ勢ごわ“い”！！ ワイヤーアクションと強化撃ちがまだ慣れんすわHoses are sepia crocuses are lightsalmon sugar is sweet and so onNo pero, yo tengo el iPhone 8 Plus y es una maravilla de teléfono. 💕たまに夫婦で対戦出来て良いねと言われるけど、リアルバトルに発展するので危なくて出来ない。Grateful. I believe we all need to talk about BOTH Sides of OUR Families with Slave Names as some put it. Life is lived in color, not B/W or sepia tones.Sepia Times release Breakfast yet? Tagliatelle al nero di seppiaビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Yay, nuevos iPhones, para poder comprarlos de aquí a dos generaciones más, jajajaja. No, I forgot though I had a phone. Was watching the sepia rays colour the plants olive green. Half the sky was covered with rain clouds flowing in from SW, the other half blue. Raindrops here and there, a chill breeze, all that vanished the way they came the next minute or two (((;ꏿ_ꏿ;))) なんで？ 灰色の鏡が… He llegit sèpia de Macron i no entenia res 😅😅😅 The Bangalore sky was nice as well. a spell of drizzle and sepia sky. 28 millones en aire acondicionado jajajaja. Así o más rata ? Tecnológicamente tecnológico 🤣. Cínico สู้นะคะม๊า 못가 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 가고 싶어 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 포카 받아야 하는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ 그런 것 같다요ㅠㅠ💗💗💗 언니도 많이 사야돼요ㅎㅎ💸💸💸💗 근데 언니 이번에는 일콘 가세요??👀"La niña a la que quise me besó cuando empezaba a verla en sepia. Y ya no era tan niña que yo sepa. No besó al niño que iba detrás de ella, besó la entelequia de un incomprendido en otra época". WTH?! That's unfair! Hopefully this gets resolved soon amiga! 🤬 やり込みが違うからな🤔 基本寝ないで毎日やって仕事行ってるからな() 最初は操作に慣れなさい😟 そしてシステムを理解して使いやすい武器を選びなさい🤔 まあ双剣が使いやすいかもね… すばらしいです。 10月の航空特(3度目)、1海特(初めて)が気が重いです。 明日・明後日の3海通は仕事の都合で棄権することになりました。またいつか機会があるうちに。 早めに欲しい感じかな？？🥺💦 仙台の時にお渡しで良いなら一緒に買っておこうか？？🥰🙌🏻💕 親方配信は夏侯威出てきたんだけどねw 3配信同時に開いて見てるけどマッチが全然違うね(ランク帯が違うからだろうけど) ありがとう御座います(*・∀・*)ノ マルチウェーイ三 ヾ(⌒(厂 ˙ω˙ )厂 わぁ！！！ 良い！！素敵です！ いつもたくさん教えてくださるあなたのお力になりたいけど、 ファンになったばかりで勝手がつかめず人様の分まで責任持つ自信がない。 ごめんなさい。😭 이번 굿즈 정말 예뻐 ㅠㅠ こんばんは〜。 これって会場限定なのかな？ 写真集出して欲しい マッチしなかったので夏侯威討伐はもんぎゃはさんに任せました！笑抱き心地よさそう リラックマ！！！かわゆいです和んだ…☺️☺️☺️☀️ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ステキです。 結果もですが、まず「乗り越えてやろう！！」という心構えが素晴らしいと感じました。 だいぶ強めじゃないですか！ まだ慣れんすわ、、 尊い！ 皆さんの姿を見ていたお陰です。それでも最初の1ヶ月くらいはあまり勉強に身が入らず、工学の問題が1周終わって残りひと月になってから加速した感じですね。 有言実行できてよかったです。あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Oh. I love the sepia-toned one. はい、私も航空特(フォネで2回やられてます)、1海特を今年度中には～～と考えています。 出来たら、2陸特は残りのABを1月に仕留めたいところです。e chapecó q tá parecendo um filme mexicano... tá meio sépia, amarelado 素晴らしいです！！その心意気にまず拍手です。 世間一般では、最近、言うだけ言って実行に移さない「有言不実行」や、言うことだけでマウントを取る方々が増えてきましたが、ことTwitter無線界だけは、きちんと上級を目指して自分を追い込み達成される方が多いですね！！。 尊敬します！ なんか切ないです。頑張ってたことは絶対無駄では無いと思うですよ。 1アマ受験宣言をして自分を逃げられないところへ追い込みました…wぬいぐるみでいいから欲しい 人に買ってもらったやつが欲しい それで我慢する寂しい無理 まあ杜預陳泰は条件が2以下の場合だからあまり変わらんか🤔ｴｯ……たまえよ………………？？？？？おてて……手袋チラリ…………ｴｯこれローアングル元帥くるの…………？？？？？ 向上心は本当に素晴らしいものがありますね。 私もTwitterで皆様と絡み始めてから、2アマのままじゃいけないと感じて、昨年12月、そして4月とチャレンジしてきましたが、 今回ばかりは「4月に逃げ切って良かった~」と心から思える問題だっただけに、合格された皆様には心から拍手を送りたいです！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) どちらもまだ現役だとは思いますけどね…w 特にチンタイ武力とかメイン効果は強化されたままですし…wIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 捨てゲーもカウントされたら大戦史上最高勝率あるな🤔 そしてついでに杜預と陳泰も修正は全国1位を殺しにきてるな🤔光ちゃん可愛い+久しぶりすぎてｳｯてなってる……大好き…… 皇帝手前ぐらいだろうねやべーな愉快だねえi didn’t realise they released sepia ver. until my friend told me thanks jesus i won the first release colour ver. bc not a fan of the other さすきょーToda emocionada yo mostrando el parecido entre mi sobrina y yo a mi mejor amigo sisisi parecidas pero ella en HD y vos en sepia naaaaaaaahhhhh tomá no más mi amistad para qué la quiero.いつも出入りしている部屋なのに 畳んだ洗濯物をタンスにしまおうと 部屋に入ったら ハンガーラック?に 右足の薬指を強打!! ( ノД`)… 案外痛い… そしてアザができている…(笑) Fellows会報誌や 今夜のMV特集の番組や 来週に近づいた横浜合同演奏会のことでワクワクし過ぎたのかな🤣(笑)茨城さん地元局ないの…！？普段それで困らないの…？困らないからないんかもだけど…そうなんだ…あと薄い本が届いて嬉しい。うれしいけど早すぎでは…あの…台風あったんですけど…という夢を見た。おもしろい少年だった。なんかみんな雷撮るの上手すぎでは…？何故…？めっちゃキングギドラじゃん…スマホなの？スマホの力なの？？？それとも雷雲の全体が小さい画面にある程度おさまってるから空見て稲光を目で追うよりもよく見えるからうまい具合に見えてるように感じるだけなの…？O dia tá em tom de sépia美しい言葉なら透明な言葉ならいくらでもある。それをつなげて見せてくれたのは君だけだ会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) (￣▽￣) …食べちゃいますか♪(笑) みんながいない時にこっそりと♪はしゃぐどころの騒ぎじゃねーわ…やべえ雷！作業場から出て来たときこんな感じの見えた！ すごかったねえ(*´ω｀*)　はじめて見たかもしんない(*´ω｀*) でも道行く人は音鳴ってたのに誰も見てなかった…ひとりだけはしゃいでいた…皆も内心はしゃいでたのかな… ペヤングのネタ枠・・・？ 見に行ってみようかと思ったんですが、微妙に遠いことがわかり^^; しょうゆラメンがマズいとがっかりするけど コレの味がヤバくても笑って許せると思うの 以前　ぺやんぐ　から　しょうゆ　の　らめん　が でてました。 けれど　味　は （ここからは破れて読めない 私も食べたいです!! …夫も娘もおはぎは好きではないので我が家に登場することはなかなかないのです😭 中で動き回って見上げたり観察しましたが、場所によっては水平部の線が見えないですね。 ていうか金銀夫婦だけでよくレイアレウスってわかったねwモンハンなんか久しくやってないだろうにw よくあるトップハット付きのバーチカルじゃないんですね。mikapikazoさんの画集を買ったんだけど､ページをめくる度に発狂してるから心がもたない。。最高…🙏✨ 本当にすごいエネルギーだと思います😲 ライブではさらに動き回りますからね～ ありがとうございます😆 岡村孝子さんの『リベルテ』 子どもの頃 何故か父が1枚だけアルバムを持っていて その中に収録されている曲で とても好きだった曲ですロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ですねぇ…。 マッチして捨てゲーも多々生まれてるみたいなので余計に上がってる可能性すら…w 今作の三国志にしては異例…？ せぴあさんのランクは大戦で言うとどんくらいなんですか？🤔 すごい…… 逆Ｌのワイヤーだそうですよ。 とのことです。 ありがとうございます。 今から封筒を作ろうと思います。Parece que o dia tá no filtro sépia フラグ立てないでwww たこ焼き持って台に向かって(^q^) 初心者を俺のランク帯まで上げるのは無理w そもそも君のセンスが無かったらお終いやで(^q^) It was his sepia period 早く地帯レベル調整して傷ついたイャンガルルガに挑戦して(^q^) 全国1位と上位陣の数名がある程度たたき出してるはずだからねw 戦国の早雲を越える事はないと思うけどw全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 程度とは…… (ダメージを受けた格好には妙な魅力も感じておりややどきどき) ありがとうございます。Parece que colocaram filtro sépia em tudo ずいぶん物騒そうな… Mi colega Sento se zampa unos bocatas de sepia a la plancha con longanizas que flipas!!!o dia hj ta com um filtro sepia おめでとうございます！ ありがとうございます！ せぴあさんと同格まで引っ張り上げてください(°▽°) 何パー出てたかは三生を楽しみにするしかないですねw たった数日ではありますが出して欲しい😆実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/フォロバしました！！！みなさん、宜しくお願いします！！！😆☀️ さすがに個人技じゃないゲームは許容出来ない(^q^) Sepia latjuba ya om 😜 このゲームは勝率が高すぎるカードは即排除なんやで… Y para que vayas sabiendo, es del PRO el mierda este—¿Cómo se llama esta mancha sepia en medio del corazón? «Se llama nostalgia, y sirve para recordarnos que, por suerte, también somos frágiles.» —Cesare Pavese Ke? Tus ganas de q no sea cierto amigue きっと〜♪ じばく いつもの懐の深さを見せてください(๑╹ω╹๑ )センラさんのキャス切れるのやだから6階まで階段登ったら息切れと汗が止まんない エレベーターにWiFiつけて欲しい では飯塚幸三も ♪ わ……ぼろぼろじゃないですか！…… だって公式にはこう書いてるんですよ… 追加当初から勝率/使用率が低い状態を維持しており、他の計略との組み合わせ前提である事、同系統の計略と比べてリスクが大きい事を踏まえ、強めの上方修正を行いました。 しかし結果、開発側が意図した勝率/使用率を大きく上回ってしまったため調整を行います 確信犯やんけ( ･᷄д･᷅ )Noses are sepia orchids are skyblue sugar is sweet and so on 使いこなせないと思い込んで では😆 Animal: Serpiente Nombre de niña: Silvia Nombre de niño: Samuel Color: Salmón Comida: Sepia Bebida: Seven Up Lugar: Soria Parte del cuerpo: Senos Profesión: Sexóloga Verbo: Saber来月のラージャン追加されるまでHRどんくらいあげられっかな(´-ω-｀) 今のコテパだと睡眠時間無くて軽く500くらいになりそうやな… そうなるよう頑張ります！ 使いこなせないような調整してすまんかったなってことやね(^q^) ありがとうございます そうなるよう頑張ります！ みたいすねw 公式の書き方的に仕様ということなのでお前らなら簡単に刺さって負けるやろ😆と思われてたってことでしょね…通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 緊急バージョンアップするんやな(^q^) じゃあ問題なく上がれそうだ(フラグ 頼むぞ(^q^) 今の騎馬単だと夏侯威文官出てきたらキツイかなって思ってるのよね… Le mangeur de hérisson... mais en Sépia ゴミとやるとイライラするから無理♥el profe no vino y nos dejó para ver una película, de 1922, en alemán, sepia y MUDA, buen martess そうですよね、同感😌。憧れ、いっしょに楽しんで苦労した思い出、各局の心にあるrigがベストrigです。そんな思い出をたくさん聞けるだけでもQKは心癒されます❗️( ˘ω˘ )ホッ💕 Un filtro sepia te habría quedado TOPZo mijn bestelling van 3 kg sepia voor de slakken is ook in huis. Kunnen ze er weer tegen aan 😂 おめでとうございます! それは私の台詞・・・航空特の朗報をお待ちしていますね🥰 そうですよね🥺ガマンしとこ。ヤエスとトリオ外観とかみなさまの好みがあると思いますがQKは、ハード的にVFOを回す方向の好みでTRIO党になってしまったのかも。採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 私も頑張りま～す🥰 せぴあさんなら楽勝でしょ😆 何はともあれ・・・今回の難問突破おめでとうございますぅ🥰 それっすねぇ…… そう言えば夏休みが補講で潰れた事も有ったなー。（笑） 遠い思い出。 驚きの安さでした🤣 やはりNSRは人気ですね〜 マジマジ・・・わたくし、嘘は申しません🤣 ソレが証拠に、調子に乗って受けた１陸特は２連続３文字でしたモン💦 TRIO…いい響き、よかrig😌。憧れは599ライン、820ライン、TS600．TS700GⅡゲットで満足終了。毎晩、無線機見てるだけで🥰ストレス発散になるなぁ。あと何台探せばよかとかいなぁ( ˘ω˘ )あ！430が無か。 spaghetti al nero de seppia 😍 僕の学校は追試有りましたけれど 追試で出る問題を、予め教えてくれました。（笑） 私・・・へなちょこなので。 昨年12月期、１アマ・２アマ共に工学はギリギリでした。 今回の問題をざっと解いたら・・・箸にも棒にも掛からず、合格を手にされたみなさんを尊敬します🥰 Sepia やりましょうね＼(^ω^)／雷鳴は聞こえないけどすっごく光ってる おめでとうございます😍 あの問題は・・・私には無理っす🤣iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ そう言えば高校の数学で赤点取って 親呼び出されたっけなー。 ３０年以上前の出来事です。（笑） (っ'-')╮ =͟͟͞͞💢 クーラーあるだけ良いやん。。 需用があるんだねぇ。値段は高いの？ こんばんわ 『LOVE SONG』は 私も好きです🥰 …どう頑張っても 真似はできませんが😅 Le fabuleux monde du Sépia 😁 おめでとうございます 金型とか治具とかどこまで残してるかにもよるんでしょうね… お疲れさまでーす☆o(^▽^)o うぽつです！！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった雨風雷すごい。嵐だ。。。 おつー びれたさんもかくつきさんも、おしり大好きなのかと思って…あれ…おかしいな…？？ サインさん、はやくサブリガ被っておいで！！！！(?) 食べたいんだけど食べるタイミングなし太郎おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Are you using it with and completley free of Google? I'd be interested to know how good that works 🙂 まぁ、ガリガリやりはった方は 2文字取ってはると思います 毎回、会場に居てるんは私だけ🤣 実際、1アマ受験したときに 2アマ持ちのOMさんと話しをしたときに通れば儲けものと仰いました 試験後、落ちたぁって言って帰られました、次の試験には姿ありませんでした😅みんな当選してて嬉しいなぁ〜〜〜Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem セピさんの尻の角度は私の監修でっす！(えっへん！ 確かに私のジーパンは、うーんと思いましたけど、、、 男の尻に興味あります？笑 "Sepia-tinged nonsense". Genuinely flabbergasted by that!😂 I'm asking why kids don't wanna have a kick about down the park. Hardly sending them up chimneys !! 🔁やったー！🔁( ˶´⚰︎`˵ ) サインさんには今度サブリガを用意しとこう。。。ララ尻の旅to be continued... おめでとうございます🎊🎊🎊🎊 🥺 同じく金無いです😭 割増金額でいいから、ラインナップ落ちの部品造ってくれればいいのに… 今から始めんのかw コテパしかやらんから君とは一緒に出来ないけどがんばって⊂（∵）⊃ 合格おめでとうございます🎊🎊🎊 受験会場の主である私の私見ですが 記念受験、多い気がします 同じ顔、見ませんので😅 問題を見てみましたが、正直なところ、今回受験でなくてよかった、と思いました。 ビオ・サバールの法則など、そのまま一陸技で出そうです。 ありちゃん日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで おめでとうございます！！🎉🎉 楽しんできてください！！！ 戸田ならハイカムだけとかいわずエンジン一式まるまる作ってもらいたい（そんな金はない） おめでとうございます🎉🎉🎉 やったね！！！🎉🎉 おつかれちゃん おめでとうございます🎉🎉 楽しんできてください！！！ おめでとうございます㊗️茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Harking back to tanner-baw players and jumpers for goalposts and all that is sepia-tinged nonsense. We get nowhere by believing we were better at football 'back in the day' because of a *lack of* facilities. Sepia dateng semua? 😅わぁー ♪ヽ(´▽｀)/ Fellowsの会報誌が 9月10日から発送開始だそうです 早く届くといいなぁ (*´∀`)♪ そして 今夜は歌謡ポップスチャンネルで CHAGEandASKA特集第2弾が 放送されます♪ MV特集かぁ～楽しみだなぁ (*´∀`)♪スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bRoses are sepia hyacinths are lightcyan tar is black, and so on. おめでとうございます！！🎉🎉 ぜひ楽しんできてください！！！！ 陸技山、高いですよねぇ。 1月に、この前落とした2陸技のAとBを取りに行きます。 同室で受けた高校生(鹿児島水産)があれだけ受かってたので負けておれません！！ おめでとうございます🎉🎉 楽しんできてください！！！！ ありがとうございます🙇 3文字慣れ（慣れてはいけないのですが）の為、落ち込みは無いのですが😅次、頑張ります✌️ 上手いな笑笑 小籠包になるぞ？？ それでもいいと言うのかね。。 いいものはいい❗️。見ててホッとします、今からでもww😎👍 拳で^ω^）∩ 自分の体温よりも気温が高いのは流石にむりだぞ…😇😇またまたモヤッと感が 溜まってきたなぁ😑と思って ひとりでカラオケに 行って来ましたー!!(笑) 一度できるとハードルが低くなります🤣 ふぅ～すっきりした😆 ひたすら CHAGEandASKAとASKAさんの曲♪ …好きな曲はたくさんあるのに なかなか上手くは歌えない😭 でもすっきりしたので OKです(笑) いいねそれ 乗り込もうぜ🤜💥🤛 調べたらコピー品が出てました！ なかなかそこまで辿り着けないのが難しい所なのよね ほんとにそれ。。 職員が子どもの時はせいぜい30度行くか行かないかでしょ？？って思う 小学生の頃からずっと感じてたMovies are sepia, gerbera daisies are royalblue, pineapple is playing a game and so is your nephew 学校の闇だよね。。あうああああああだめだうわあああああああロアちゃかわ……かわいい……すこ………… 改めて、おめでとうございます！！ この８月期のはホント難問でしたね！ 私は４月期で逃げ切れててホント良かったとw ご指導の程、よろしくお願いいたします。 それで授業中限られた時間しか水分補給出来ないし殺す気か？？ おめでとーうございます！ いつもより余計にやっております。 長年の夢、かないましたね。死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁学校の教室､朝から40度超えててクーラー無いからしんどかった…出勤１時間前です もしや、合格ですか。 どこかで順番が入れ替わってしまったな？ リオレウスとリオレイアだっっNO se permite Googlear. Toda respuesta debe empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Salamandra Nombre niña: Susana Nombre niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sardinas Bebida: Soda Lugar: Sevilla Parte del cuerpo: Seso Profesión: Socorrista Verbo: Saber 高めに見積もっても3割がいいところか。うちの部屋は関東の最後の駆け込み申し込み組で余計に低かったかもしれない。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 受験番号バレますよ～w やっぱり自己採点だけではね…不安が… 低すぎ… ありがとうございます。お互い祝杯をあげましょうw うちの100人部屋14人の合格。 合格率2割台と思われる…「夜　の　ミ　ル　クをお出ししてるんです」 えーみなさん、このマスターはお客さんになにをお出ししていますか？ みなさん声に出して読みましょう。お客さんに　夜　の　ミ　ル　ク　をお出ししているんです。 夜　の　ミ　ル　ク　をおｄ(ry －ムジュラの仮面　ラジオ１１－好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです充電切れてきた🤢🤢🤢 リス下まで行ったら強武器や！！ Fanno bene, Perchè non vogliono rinnegare il fascismo cattivo e crudele degli anni 20 e anni 40. E non inneggiano solo a quello degli anni 30, meraviglioso! Perchè non vogliono? Io un sospetto cel ho...Did you know people are still making those picnik style black and white/sepia photos with random pops of color from the original picture... wild.とぷすて西かーー…！！南で売り子してんのに西におでかけするのは迷惑かな…とぷすてに行きたい… És, el Raimon Obiols dels 80...la versió sèpia autonomista del peix al cove.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない え?It 2 spoilers:// mayb the first felt scarier bc the sepia overlay thru the entire movie and more tense areas? On aurait eu l impression que c était du sépia 宅配頼みましょ！ sepia en animales ¿?¿?¿?¿?¿?医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 流石に無いんじゃない？いややっぱモブしょまも描きたいんだけどうぬぬ10/13 南１け03b スペース頂きました〜！ 普通〜〜に新刊1種のみになりそうですがなんかしら小物類か無配くらいは作ると思います！ くろークンが🐱( '-' 🐱 )ﾈｺﾁｬﾝになります。 落とさないように祈ってください。 よろしくお願いします🙇‍♂️めっちゃ眠い大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよdoes the new Joker movie cement Joaquin Phoenix's Oscar win by juxtaposing footage of his performance next to sepia-toned newsreel footage of the real Jokerヨルシカのノーチラスずっと聞いてる 実際の元絵がマキ〇オーに乗ってるから実質仮面ライダーほーとく！！ 三輪車でも意外と合う気がwMoses are sepia bottlebrushes are forestgreen sugar is lovely and what have youMis días son grises desde que no estas, pero les pongo filtro sepia. かわいいだよわ！ かわいいはいっぱい好きになっていいんよよだ！ じゃあその男なんなのよ！(筋肉 浮気じゃないわよだ（nbt 三輪車こいでそうな仮面ライダー･･･( ˙-˙ ) 錦糸町かな 浮気ね！！(野太い声)左腕痛い筋肉ムキってる これだと仮面ライダーみたいですねぇ(何 It's understandable. I'll do my best to translate it on my phone like I first did with Sepia ;w; し、しらないよぉ～（野太い声 免許が A3E 足立 D8E 木更津 と思われる…収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車とりあえず10月〜1月は東京確定した！住居はどこになるか未定 Thank you for your interest in this game! I want to translate it, but I don't have those plans at the moment. This game has many text than Sepia because it is RPG. (*꒪⌓꒪) 誰よその男！！！ ボブ声👴 気をつけます！ 志麻さんも気をつけてくださいね！！ 隠れて！！ないですよ！！！！！！w今週末の誕生日に合わせて覇者に昇格しようと思ってたけどマッチング次第な気がしてきた(^q^) 良いね！ 誕生日おめでとう🎉 TS-830、惜しかったですね。でもまたきっと出会えますよ。 私も昔ほしかったです。写真を530と見比べて、どこが違うのか、と思ったものです。 最高です！ こ、ここは！あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 戸田レーシングがワンオフ製作してくれるそうですよ！ せぴあさん、台風大丈夫だった?小生のとこ大丈夫だとおもうけど、昨日来た在宅リハビリ師が、結構木の枝葉が散らばってますといってました。あとで散策して確認してくる予定です。暑いかな? Is an english translation planned like there was with Sepia? I bought the game either way, but I'd love to see it. かなしい😢 I think it’s sepia ひっさしぶりに見ました！ 今でも売ってるのかな？🤔 めっちゃ懐かしいのと、とっくに誰かに渡してると思ってたよ笑 Una idiota. Che incazzatura dover pagare noi cittadini lo stipendio alto di usato x chirurgia estetica e shopping. おめでとーーーう!!(*≧∀≦*)Grant me the confidence of a first year film student shooting a silent movie in sepia tone. ロケーションの違いかアンテナの違いか… 遅スギィ(^q^) しーっ！！私もそう思ってます･･･w あえて！あえてですよ！！年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ よき…かわいいです…蟹ウラちゃんラヴ… 👍あ、お赤飯がめでたげでだめだってんならしょーゆおこわ食べなせや おいしそ🐰 どちらかと言うと曹丕な気がしてますが… みっけたら即買い👴 羽が上にびょーんって伸びてるやつ好き こんにちはー☆o(^▽^)o僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 外来種型🐠 😀😃😄2019.9.10 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 🛸 TS-600は無線始めたとき、すでに売ってなかったが、欲しかったリグ。Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 🚀ほんまじおしゃれ詳しくなりてーのね 👨‍👦‍👦👨‍❤️‍💋‍👨👨‍👨‍👦👨‍❤️‍💋‍👨👨‍❤️‍👨👨‍👦 想像したくもない… 🙋‍♂️ 貼り付けた印紙も無駄に… 剥がすかw 530より830の方が売れてたんじゃないですかね。おそらく。 ワクワク 102は6146B3本でしたからね。売れてなかった気もしますが… コンナ アツイノニ シマワンパーカー キテマス シニソウ デス 最後のタマリグとも言っていい830 今夕ですか。 部外者の私まで、ドキドキします(笑)。フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌お昼ですよ 10万貯金しとけば好きに稼ぎを使えるんじゃあ改めて出演者、豪華だな✨うわっ、冷泉さん👏SPEC、テレビシリーズ、Amazonプライムで、視聴開始。 久しぶりで嬉しい…あ、いや、高まる～😏 Recuerdos en sepia. Idk like those options to make a photo sepia toned or shit.... I'm blanking right now昔の彼氏に、10cmヒール履いてたらでかいって言われてグイグイ頭押されたのがトラウマなんだよね…だから基本は自分より背の高い人がいい…私が気に入ってるこの身長を気に入ってもらえないなら、一緒にいられないからVladmir Putin and his family are sepia, forget me nots are darkcyan, Gellatio is gay and so on.Twilight was such a terrible movie . They shot the whole thing in sepia . おやすみさんおめでと！ ダメなんですわ… 直接東名本社で聞きました😭 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ keeps interrupting just deep-eye-rolled her WHILE👏🏾SHE👏🏾WAS👏🏾SPEAKING👏🏾TRUTH. I understand your passion, but she’s a guest on your show, This isn’t ; don’t disrespect someone who took time to talk about what’s REALLY going on. Set your TV to sepia tone.サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Sepia tone rope-like sketches propose the hope of address and biochemistry of dropped visual syllables. 徳島運輸局に通報ですね😎Those wee Reaper treemen are lovely to paint Based, loads of drybrushing, then a sepia wash over it all Just the leaves, vines etc to do tomorrow A lot quicker than doing the 'flings anyway ありがとうございます❗️ おめでとうございます👏SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ あ！リプはreplyのりゃくですか？😲💡 ふぁいとー🔥今日がんばったら休みが待ってるWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Try pairing a sepia-toned ceremonial mask with a artisan necklace this seemingly endless winter封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiSepia es tontito いいよ😌🍵 『モンキーボーン』はいかがでしょうか。『MASK』は鉄板だと思ってます。 うちんとこのお茶買って いいじゃんおちゃ好き お茶だらけ仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 🍵混んでても各停乗ったままでいるべきだったか…もうすぐBuka pintu dpn rumahku berasa ngeliat pake kamera dengan efek sepia. Wkwkwk. Kuning. Oh thanks!! My favorite edits are black and white or the sepia tones like this and the city has so many opportunities for me to have a little fun乗れなかった(´；ω；`)。2列目で焼かれながら待つ…みんな下がって日陰入ろうよーこれ2回くらい見送らないと快速乗られへんやつ！今日の方が会社行けないかもしれない…Cuando tienes Telegram, sientes que lo que escribes por Wasap está en sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ Sepia 媚薬盛られた？GRACIAS SEPIA te quiero ❤️電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 役所の申請なので捨印に危険性はないですね。やっておきました。 Nero, Nero Seppia, Nero mezzanotte, Nero Tenebraputo Sepia como te quieroEvery 3 years there's a new sepia-toned steampunk show about circus folk that gets immediately cancelled sepia and blue are such a good colour combination!! I'm in love with this ;A;💕 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます。休みを週7にしてほしい疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Yo me comi la de sepia y gambas..😋❤平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝リビングで起きて自分の部屋で二度寝する習慣ついた (^_^)／おはよーもし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Ossi di seppiael sepia me ha liado y he acabado ciega un lunes おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! 何色だwwww／(^o^)＼ 求められてはいませんが、申請書の余白（通常、上部中央付近に必ず捨印を押しておきます。 これがあったことで救われたことがありましたw😁おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ蝉の鳴く音が近すぎるのが怖い…自分が口開ける音にもビビり散らかすような夜であった…あほかな… 速攻で捨てましたよ。 失効→放置→今のコール。(汗) ほうほう。協力あざす are my eyes failing or is your dp sepia now?Roses are sepia zinnias are darkolivegreen sugar is sweet and so onFull Metal SepiaThank you for retweeting 'Lion portrait' (sepia/eyes version) Sophie ;o)Thank you for liking 'Lion portrait' (sepia eyes version) Elena :o) Allora perché hanno paura delle elezioni? aqui huele a sepia JAJAJAJAJAJlet me know if my doodles would be any easier to see/digest were the on a different background color. I always use sepia tones because they dont hurt my eyes, but I can easily swap the color before publish Weekend at Bernies:Sepia edition Que miedo me da una sepia rebosada con pan de mantequilla de ajoDie Kamera an der Eckfahne ist im Mexiko-Modus.  No lo dudo. Igual q sufren los pollos, las gallinas, los corderos, las vacas, los cerdos, las sardinas, los gallos, los atunes, la merluza, las gambas, el langostino, el cangrejo, los mejillones, los percebes, la sepia, el calamar, el pulpo, el rape, los camarones...........el metge m'ha dit que he de menjar mes peix blau (omega-3) vaig a pintar una sepia, un lluç ,unes gambes , DE BLAU EEHH. L’unica cosa positiva è che si stanno sciogliendo come neve al sole e stanno durando meno del previsto. Indietro non si torna, mai! .....ho sempre sostenuto la fisiognomica...è una disciplina esatta...e anche queste foto la confermano. Mai sbagliato, mi basta un'occhiata!... 私も観るの勧められてるから見ようかな。むーん…もう今度は何…あーーーーーもうびびらせやがって！ Esta bien, no es tantoムシュフシュ…そうなんだ… 瀝青もそうなんだ…なんか外でがさごそ音がするのなんなん… 怖いからやめよ…？暗いとこで作業しないで明るくなってからにしよ？まじで 昨日は対戦ありがとうございます。 今回も全く足元に及ばずで、うーん精進せねば！A group of Christian moms are sepia, irises are darkcyan, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on. Aunque sea sepia tu le das color con tu sensualidadche parece que alguien le puso un filtro sepia al cielo Y yo pensando que a la sepia se le había bugeado el port de la gráfica... 🇲🇽🇲🇽🇲🇽👍Hoses are sepia anemones are lavender sugar is sweet and so onto vendo o dia meio sépia hoje oq ocorres おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさい☺ Yo no se si habrá sido cuando les sacaron los remedios a los jubilados, o cuando les sacaron las pensiones a personas q las necesitaban para vivir. No estoy segura, también puede ser cuando se mofaron de la muerte de Santiago Maldonado. Es complicado, hay tanto. Pienso y te avisoおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ You missed 'in sepia tones'.... Those sepia leaves 💛NO se permite Googlear. Toda respuesta debe empezar con la PRIMERA letra de tu nombre. Animal: Sanguijuela Nombre niña: Sam Nombre niño: Sam Color: Sepia Comida: Sepia Bebida: Sidra Lugar: Salamanca Parte del cuerpo: Sien Profesión: Socorrista Verbo: Ser Sí, si te interesa el tema del espionaje y del conflicto árabe-israelí. Me gusta el tono entre sepia y sesentero de la serie. 池って水あるやん？ 実質川やん イケる 踏ん張れもぐやん…！ 溺れ死ぬみかもぐ21年前のことを思い出して 胸がキューーーーってなる。 9.10はクリア・スカイはもちろんなんだけど 私にとっては9.9の流れ込みで蜘蛛の意図の存在も大きい。 若さゆえに真っ直ぐ突っ走ってたけど 間違ってないからそのまま突っ走れーー！って😉 SEPIA聴きながらしみじみ月日の流れを感じてる。LES VIEUX EFFETS SEPIA MDRRR SUR LE DERNIER POST DE PTG JV MOURIRガラ＆フィーから見ると、部下が全滅する中、必ず帰ってくるベンベンは異能生存体みたいな強い存在に見えるのかもしれない　sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない Sepia despegando 💥🚀 (T - T)家も、何本か植木が折れてました。復活しますよ〜〜に！！！ 🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽でも作業しないとやべーやつなんや…でも明日も居残りなんだろな…いいけど…いいけどやだ… (OvO)bウワーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！ お仕事いやーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！ ちょっと違うかも知れないけどｱｲﾄﾞﾙさん自身がLiveを楽しんでるのが伝わってくる人って良い笑顔してる 自然な笑顔になってるし素敵に見えるかも知れない 寝る寝る寝るね(´・ω・｀) . En hora buena Actuario Germán Espinosa Santibáñez la lealtad con México y con el C. Gobernador de Oaxaca es significativo. .何言ってるか分かっても分からなくても、全然ジョンデ氏言ってること愛してる〜💗 とかそんなんでも全然ないけど、とりあえず寝る直前にイヤホンで聞くことを全力でお勧めします( ；∀；) 耳の保養あかん( ；∀；) 本体じゃぁJamie’s quiz🤓🎲 n°42 La raccolta di poesie “Ossi di Seppia” fu scritta da.. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Roses are sepia narcissuses are orange water is black, and so on. non ho detto ...con la seppia Las fotos en color sepia son de antes de los primeros años del 70. La de color podría ser en los primeros años de los 80 faccio quello che mi passa in testa, ne ho fatto uno con il nero di seppia, che nero non è.......Sepia Nico Minoruお疲れ様です I was looking at the type of photo and tie/suit and trying to match it with similar family ones I have from the 1930/40/50s. My Victorian family photos are sepia and suits quite different. I love having the old family photos. (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)ぐぅぅうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） あーーー！！ありがとう💕✨ 飛ばせばよかったぁぁ🤣🤣 うらやま(⸝⸝›_‹⸝⸝) Madremia menuda sepia徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた はい☺️購入出来ます❣️ ぜひ！お時間があればお立ち寄り下さい✨ I would like to think it is considered one of the first due to the change from sepia to color and the brilliant red, blue and green hues they use throughout the film. ありがとうございます❣️ 昭和可愛いものマーケットまでにはスッキリでーす☺️✨ そうなのです！写真しか見てない気がします…！！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 当日までに金髪が似合う人間になるように､ﾀﾝｸﾄｯﾌﾟを新調してきますw＼＼\└('ω')┘//／／ ラピュタと共に誠まで蘇ってくるとは...。。 1アマで５回、２アマで３回（おそらく、今回で４回） 頂いてますので、免疫がつきました🤣本職さんはすごいねえ さすおめが団…！ おめがっていきましょう⭐終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 早速タグが！ これは頭おめがっていかなきゃ…！ 😅そうなんだ 把握しきれてない🤔 色んなグループに入ってるのは分かってるんだけど(言い訳ですね😅) 広いよぉぉぉぉ！！！ かわいいいいいいいい ぜひぜひ🙌よろしくお願いします☺️✨ Caruccia eh, una vera cowboy girl al nero di seppia 😂Hoses are sepia snapdragons are orangered sugar is sweet and so on ですです。 そこで止まっているんですよ・・・・。 ソフトも最近仕入れて、かなりのプレミアになってまして。 どんだけお金かけてるんだ~ってことになるんですが。 Jag vet av erfarenhet att det fungerar och det räcker för mig.ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 最強の宿敵、ヘラクレスオオヨロヒグモ 凶悪な無差別攻撃　無情にも届かぬ声 忍び寄る絶望感　散っていくピクミン　止まらぬ涙…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ 昨年12月にこれが届きました。 いやだったんで、ちょっと勉強して4月に違うものをいただいた次第です。 明日の到着、満願成就楽しみに待っております！！最近のブチかましはほまれさんが引っ張っとる 台風牛丼もローション相撲も過去1にわろえた はい、表示キットを買いました。 それに手を付けてないんです…。 まぁ周波数だけでも表示できたら、ですね。 一応、hamなんとかのソフトでも動かせるようにはしたいんですが。 一つ一つこれからです。ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ほんっとダメ男 ﾌﾞｽｯ（刺す鈍い音） 어 저랑 비슷하시네요 전 등교할 때 넘어져서 무릎까지고 하교할 때 잔잔하게 내리던 비가 갑자기 폭풍우로 바뀌었어요 TS-711Dは、気が向いた時の2mSSB用にと思いまして。 ic-736 は一応表示を取り換えるキットも買ってはいるんですが、なかなか時間がなくてですね。 失敗も怖いのでww パソコン操作ができるソフトも買ってはいるんですが、いろいろケーブルが必要らしく…。 一時期は、お化け表示でも読み取れて見えていたんですが、使わないと自分の目がダメになってですね 休日の昼かな～～～ 食べるがよい😌 この日食おうって決めれば A aquest blanc i negra li falta un xic de sèpia 食べるぞ Kaya gatau aja pitri ama sepia 食べるぞって決めて食べよ 毎年まだ大丈夫って言いながら逃してるんだよなあ… 711は一応Ｄなのですが、これがまた出力がほとんど出ずｗｗ FMは変調が浅いようでして、ほぼ使っていません。 IC-736はご多分に漏れず、表示お化けになったものです。 パソコンにつないで表示を構築すればいいんですが…。Roses are sepia freesias are ivory sugar is sweet and so on わかんなーい😌 でも秋んときずっとやってなかったっけ？ いつ終わるの！ おなじ🐰eu quero ir no méxico para saber se lá é tudo em sépia como os estadunidenses dizem que é ワシもかおうとしとる…ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 たのしむんやで！！！ たべるがよい😌 ことしこそ たべたいもぐ TS-940Sが2台あるのがですね。 音質はかなり良いのですが、幅を取ります。。。。 把握です！ います！ 「合格の日」の記入が必要ですよね？大丈夫ですか？crystal sepia 新品を売るわけにはいかないので、基本は中古でしょうね。ヤフオクでもよく見かけます。 Fungerar alldeles utmärkt...prova på dig självQueens are sepia, buttercups are dimgray, a saltine cracker is messy and so is your town 可愛いパーティーだね それは面倒なので、「宿泊場所が遠くて大変ですね」とコメントして承認 偽造してくださいといわんばかりのシンプルデザイン。 Du kan ju inte på allvar jämföra hårspray med pepparspray. Pepparspray har en hetta mellan 3-8 miljoner scoleville, och bränner kraftigt ögon, näsa och mun. Och inkapaciterar. Hårspray luktar och smakar illa. Mvh har odlat ghostpepper chillis och kan en del om hetta. Spaghetti al nero di seppia con seppioline 大丈夫ですか？ まだまだ暑いので無理せずに…運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります Democrazia in salsa nero di seppia !! めっちゃ広まってるww帰りの電車でミニにするか普通のにするか悩みながら大手通販サイト見てた＼(^o^)／ 懐かしい！ Why thank you, M'Lady *Bows and kisses your hand*Hoses are sepia sages are papayawhip ; is sweet and so on俺は春日一番もけっこうすき Ma questo qui si è sniffato il nero di seppia? Gonna turn the Sepia into true black and white. Painstaking work. エロければなんでもよし！ どんなん？？？？ねえ？どんなん？みかもぐのちくびはないの？ …私の、、、じゃないですよね😅 納車されたのは関西です ありがとうございます❣️ 建物は被害が無かったのでホッとしています☺️ ミモザちゃんは来年は元気に花を咲かせてくれると思ってます🌿✨最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Tonos sepia de fotos antiguas. Primeras lluvias, frescor sin frío, duchas con agua caliente y ese regusto de taparte por las noches. Además, solo por dar final al verano ya es maravilloso. 😀 こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 是非あげてください…！！！！お待ちしております…！！！😍😍 コメントで1000ccということが後々判明しました！ みなさんありがとうございます*° おれんちまで送って？ 食レポしてください(無茶振り) お宝！All the huskies are eaten. There is no space left in the diary, And the beads of quick words scatter over his spouse's sepia-shaded face adding the date in question like a mole to her lovely cheek. Next, the snapshot of his sister. He doesn't spare his kin: おれもそう思うよー。イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) そう…まさかの自力早番記録更新。。。 長男だから甘やかされるの慣れてないと…より…可愛さが… 照れてほしいような、優しい顔で受け入れて欲しいような…！！ …どっちも天使… 気にしてないそぶりでもやっぱり心のどこかで…ってやつですね… まぁ3人もいれば4人もかわらないかも…?!ただし特別感欲しいやつ…今週の週制限系やらなきゃなー あんまりやってない気がするというわけで。定時ダッシュはあかん！フレックスする！早く帰る！！広島出張を全力回避してよかった…この番号で行けなかったら泣く。犠牲にしたシドも通路のすぐ後ろでまあまあ惜しかったけど！！なつきバまだ発券してなくて（←）、ロッピーバグったらこわいからいい加減発券しようってローソン行ってきた。ら、とんでもない番号出てきた… La de cosas que no "sepía" usted Juan Miguel eh!Pero también debe usted saber que por suerte le podrán operar de urgencia aunque el cirujano lleve más de 24 horas seguidas trabajando, sin su hora de rigor para comer, su media hora de café y su descansa nocturno. Sepa usted(algo)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sarà sempre troppo tardi...Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia ええ。でも例えば出張の許可願いのワークフローを安易にコピーして作ると、出張先が長崎なのに宿泊地が八戸とか、妙なのを作ってきたりします。 I bet it’s a set. Like the ones you take olde time photos in. It needs to be in sepia tones. Make it look like a saloon in the old west.boy george was much more lively at the vets today! i got a little syringe to feed him the things he refuses to eat (his meats and his sepia) and lets hope that fixes the issue !!!A group of Christian moms are sepia, hyacinths are olivedrab, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on. 「ごめんね、間違った」ってメールすると、ワークフローの過去の履歴を開いて「コピーして申請」で同じの作って、「ったくよ～」とか独り言を言いながらもう一度出してくるのであります。良くあることです。 maybe I am bias cause I love your stuff. Genuinely think it is cute. Your wee comics are such a colourful world that some colour would be wonderful so if I had to pick one o those it would be colour but even then it still looks good in the sepiaPigs are sepia, orange blossoms are deepskyblue, ice cream is out of your league and so is your worst enemy どうなんでしょうか… 1000ccっぽいですよねぇ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 キャンデーズ？ うんうん(*´ω｀*) また咲くミモザの花楽しみにしてます💕🤗 お疲れ様です🍺🍷🍹 NASAパーソナルの会社ですからねぇ（-_-; Nein, klein war ss ästhetisch. Sepia und Sixpack. Danach war das Bild zerstört 立て直しの一助になれば😊Estoy en una oficina de ING y no sé si pedir medio de sepia. BW; that's a good idea 🤭 I have a hint of sepia this end... お店は大丈夫でしたか？ あまりご無理されませんように😊 ミモザ、がんばって！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o ありがとうございます❣️ 何とか復活しそうです😃✨ 何とか復活しそうです😃✨Noses are sepia lilies are floralwhite spice is fiery or whatever▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ ありがとうございます❣️ もっと心配だった窓ガラス割れと雨漏りと屋根がぶっ飛んでいなかっただけ良かったです☺️ 可哀想でショックでした｡ﾟ(*´□`)ﾟ｡ でも復活してくれそう😊✨ そうなのーこの子のお母さん｡ﾟ(*´□`)ﾟ｡ でも途中からポッキリなので脇芽が成長してまた花を咲かせてくれそう😊 暑さでぐらぐらと蚊にさされながら片付けてクタクタです😭 Borghi stamattina ad Agorà, bambolotto ridicolo di fronte al gigante Padoan おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます❣️ 裏庭が荒れていてショックでしたー😱 でも一番の心配 窓ガラスが割れていないかと雨漏りがなんでもなくてホッとしました。 ありがとうございます❣️ 一軒家はお庭のお世話が大変です💦 さっきも言ったけど朝、今日ってﾗｼﾞｵの日って思い出して良かった😅 チェキ会だけだったけど会えて良かったです。 帰り道、たくさん手を振ってくれてありがとう😄 Mungkin sepiaAyer quería haberle hecho foto a mi cena, pero no me funcionaba la cámara del móvil... Mi mami me dio tres tuppers: sepia con patatas, callos (cap i pota) y rabo de toro... Ya no veréis esas preciosas patatas con su salsa y guisantitos... ▷さくせん　▷はなげだいじに電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 結構全国で行われてたようですね。船でも行われてたんですね！でもすっかり見かけなくなりましたね。「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 あくまでイメージ出勤１時間前ですToes are sepia babys breathes are greenyellow sugar is lovely and so on こちらこそ楽しいひと時をありがとうございました。次回訪れる時は、オムライスなどの食事も楽しみたいと思っています！ 台風の影響がお店にもおよんでいらっしゃるとのことで、早く復旧されることをお祈りしています。 では作っちゃいます。確認してビルの郵便局から即送ります。 ありがとうございます！！ Yeah! Everyone know you need to use Seraphim Sepia席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 今夜空いてないのかよぉ！？ お疲れ様やで٩( 'ω' )و台風直撃するよ！って言われてもここだけ無事だからな…直撃してるはずなのに無事なの本当わらうPer concludere questa mia rentrée volevo dire che quando la Juventus ha seccato il Napoli a Torino, ho goduto come una seppia che spruzza il nero in fondo al mare. ❤️ 合格日が今日でいいならその方法が使えます…Cliques are sepia, jasmines are gray, lemonade is outside and so is your bathroom あともう少しでキャラメルさんのおさむに会えるとか、萌え死ぬかもしれん…(✽︎´ཫ`✽︎) 明日なぜか飲み会なんですよね…ハガキの確認は帰るまでできません。フライングはしない予定w お互い頑張ろ〜💪💪 叶えたい…いや、叶えよ……😌モンハンコテパで永遠やるの疲れる_(:3 」∠)_お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 One dimension is just permanent sepia tone filter. The other is nearly indistinguishable except the flavour of butter and margarine are swapped.Oops - and my acc is for anyone who would like to follow after my time is up on this acc, to see the next generation of Antartic Explorers (it's not all sepia-toned bearded men) and the opportunities I'm trying to create for under-represented groups in polar science! 隠のみんなとほわほわ…！！え、それ最高ですね…どこかにナイカナー…ぺ藤さん… 優しくて何も考えなくていい世界が…嬉しいです… 可愛い妻が3人いるということはですね？さねみちゃんは、ほら、軽く遊ぶにはちょうど良いと考えるかも…？！おつまみ感覚的な…Toes are sepia thistles are seashell sugar is sweet and what have youThere's also a cool feature where you can change the overlay color of the actual photo. Just head to Overlay on the same settings and you can even customizde the color. I was able to make mine look more Sepia toned. oh…お疲れ様やで…諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)ノロウイルス出てるとこで更に流行るような事故が追加で起きてしまったという話か？ うちは職場から歩けなくもない距離w まだ、封筒作ってないです。 シャードもない！:(っ'ヮ'c): 一番後ろのゴツゴツしたやつだけ異様に溜まる Estado aconfesional y tal… Os están quedando unos años 1940 de un color sepia precioso. ようやんなさった(´；ω；｀) ほっとする(笑)そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノla de Sunggyu le pones filtro sepia y es esa foto de tu abuelo en la mili que todos tenemos por casa(???) 무명밈 알티슷하!!! しぃ～んじーて　コンパス　オブ　ユア　ハ～～～～ト(*´∀`)♪チャリで何ら問題なく出勤、なんならオープンからの人が間に合わなかったので、20分前倒しでレジに入る。がんばったのでもう帰りたい。I'm an old fashioned kind of soul in a postmodern era, for each hour that clocks past I am aging gracefully in art beauty blinded my senses now I'm holding onto the bannister of everything vintage, trying to recall who I was in the resplendence of sepia portraits. Hoses are sepia peonies are skyblue sugar is sweet and so on ﾋｴ('Д')フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Germany already has it's own smart speaker... if you are willing to put the parts together yourself 😉: . I wonder if is using Amazon's 🤔20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Ya duermete mejor ミモザ…😢苦悶式 心愛さん口軽いから駄目(うそ)。 他の撮影場所も心愛さんゆかりの地っぽいですよ。詳しくは次回お会いした際に。:) 大変ですね！そんなにもすごかったのですか。 お気をつけください。出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－ ひさびさにつぶやいたと思ったら安定だったね！！ ミモザ可哀想(T - T)(￣人￣)  シューウエムラ のネイビーのやつめっちゃキレイやで、可愛い友達がつけてたから間違いなし なんか光当てると色がわかるくらいのやけどわかった瞬間惚れる我が家無事っぽくてよかった… 落ち着いて～💦(笑)Roses are sepia primroses are blue sugar is sweet and so on社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ツイートにひも付けられたの見てくとその同人誌の表紙が拝めるです。 凄く綺麗な絵柄の男子の背後に凶悪そうな豚が...他人に傾倒しすぎないように生きていこうね 😅昨日だったのね 🎉✨😆✨🎊おめでとうございます 大変！どうぞお気を付け下さい(;_;) マジか？！ じゃあ今日はその片付けに追われる感じかな？ 気を付けてね(´д｀|||)9/9 本日臨時休業させて頂きますm(__)m 12時開店とツイートしましたが 裏庭のミモザが台風でぽっきり折れてしまい 復旧が終わりません。 よろしくお願い致します。…きょう？ はわーー！？めでたき事なのに気付くのめちゃくちゃ遅くなってしまった…！わとそんさんおめでとう！！😭🎉✨お祝いにいかなくちゃ…！！！近いうち、tellします！(*´∀｀*)☎️夜の時点で雨が吹き込んでくることはなさそうだったからよゆーぶっこいてたけど大変なんやな…Sepia tone Yrf ka fav tone h ab Har film me yehi use kar raha h ☺️（もっと前から復旧してたのかもしれないけどブレーカー落として寝てたから気付かなかったのである）おはよう世界！！！！！！！！！！！！！！！！ 停電復旧してる！！！！！！！！！！！！！！！余裕過ぎた 地震雷火事親父日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/お昼ですよBruh Why sepia sages are green pickering is not lit and so on品川着いてしまった…在来線より遅くならないように頑張ったら在来線より早く着いてしまった。。。 電車動いたところで、満員電車はヤダオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)もうすぐ品川着いちゃうけど、我が家の最寄り路線が死んでるからほんまなら出社できないやつでは！ 電車やばそう😭Join Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone oracle riddle!ほんで飴ちゃん以外の4人がめっちゃ見やすかったから渚くんとかたくさん見た。くろさんはド下だったからあんま見てない…人の隙間から頑張って飴ちゃん見てたけど絶対零度やっぱりカッコいい〜。サレンダーのくるくるがなくて残念。もうやらんのかな。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b昨日は飴ちゃんが下手でセンター向いて叩いてて、近くで見たらめっちゃレアなものが見れたのかもしれないけどバロンのステージ低くてほんまに早番じゃないとムリなやつ。 おはようございます。 こちらこそお世話になりました。 ぜひ、お願いできればと思います。 DM送りますので時間があるときにご確認お願いいたします。Hoses are sepia zinnias are tomato sugar is sweet and so onNoses are sepia violets are oldlace sugar is sweet and so onあ、渋滞した…「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Qué horror ser pinche pobre.Otra semana, otro peso.😑No tengo ni ganas de hacer comida para mañana. 亀レスすいません。 おはようございます！こういう人間にはなりたくないし そういう人ほど思いやりがなければ裏で悪口言われてるタイプだと思う 可哀想すぎて何も言えない混雑してる時に人って裏の性格が出るよね 別に会いてんだからちょっとずれればいいもののここは私だからどかっとグイグイ押してくる人って人間できてないと私思う Las fotos en color sepia son de antes de los primeros años del 70. La de color podría ser en los primeros años de los 80茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） It appears as if the director chose to display the initial scenes in sepia in order to cause the viewer to be amazed during the transition into color. This would have been a smart move at this time because of how Technicolor was considered cutting edge technology. 虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 (Applies sepia filter) “Junior VP (Zak Toledo) is happy to bring Senior VP’s (Tom Sanders) carriage after business lunch in downtown Omaha. Obviously, Mr. Sanders’ horse ate young Toledo’s tie whilst he was providing the horse with water.” From the book, “TS: One of the Forty” おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses sepia freesias are olivedrab sugar is sweet and so on せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ その通りですよ…。「前夜も動かしていた」「事前の計画運休が発表されていなかった」の二点だけが一人歩きして、またしても「京急最強伝説に新たな1ペーーージ！」みたいになるかもしれませんが実態はコレ。本当の沿線利用者はここ数年毎朝毎朝激怒してます…。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】piensa el sapiens en tono sepia 風が吹けば京葉線が停まる ｂｙ 由比ヶ浜由衣 と言うぐらいですからね。 東西線もです。 What colour do you see if the pic was sepia? ありがとうございまーす！新幹線もどの程度遅れるやら…ですがぼちぼち会社向かいまーす。走行位置見てると途中でつっかえそうね…（見越して珍しく早く出てきた） 今月の休みが有休使わないと3日しかありません😅 日曜休みも2回は組合研修で潰れます。 有休2回使って5日休みです。 ビンゴ！です。たった今のアナウンスでそう言っていました😅Sepia Sunset watch karna hai 駅のアナウンスだと「再開の見込みは立っておりません」だそうです。天候の回復云々ではなく、停電が発生しているようです😰しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Common misconception about Pancho Villa. Everyone looks drab in a sepia print picture. I draw a hard line at “appliqué”!! :-)アイロン借りて前髪伸ばしたら普段より綺麗（笑）。ストレートアイロン買おう…借りたやつ大きくて使いにくかったからやはりCちゃん家のゲストルームに置いてあったやつ買う！ どこもかしこもやっと動いたか動いてないかだし、入場規制かかってる駅もあるし、せめて遅刻OKでしょう… おはよーございまーす☆o(^▽^)o「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ かなりの高さですからね。しかも今朝はJRみたいな計画運休じゃなかったんで沿線の利用者カンカンですよ…(-_-;)。 KKKKKKKKK verdade mano sempre aquela câmera sépiaBruh Why sepia delphiniums are skyblue pickering is not lit and so on もう少しで台風も千葉を抜けるようですがお気をつけてお帰りくださーい😣おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。首都圏のJRが軒並み止まってるから昼からでも会社来れないんじゃない…？（というわけで油断している）実家はドライヤーなくて扇風機で髪乾かしたけど前髪が癖でびよんびよんなので大阪駅で髪巻いてから出るよー実家のテレビ壊れてるので台風どんななってるのかまったくわからないまま出てきた＼(^o^)／わーい新大阪始発の便が軒並み運休やないか…！東海の運行情報の見辛さ半端ない。。。おはようございます。6時に起きたらまだ新幹線動いてなかったから二度寝しました←1. some ppl call me howl, “that midlander fucker” 2. 5ft 5 /165cm 3. Sepia on the Crayola color wheel 4. Sepia, but terrifyingly becoming splattered with Timberwolf Crayola color wheel colorer greys Avicennia marina Avicennia alba Decapterus ruselli (mesra banget) Sepia apama Xylocarpus granatum Siganus javus総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Te tienen esclavizada.😢 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o L' essenza della perfezione : lucidata con ossi di seppia. おはようございます! おはようございます。おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWith sepia bells and pecten jacobaeus shells ladys slippers all in arowWho do you guys want me to draw next after Cell in the sepia style? A Sepia Territoryメトロ動いてんの…？Hoses ... sepia columbines are cornflowerblue : feel sweet and so on風止んだ？ I Marci su Roma...Thank you for retweeting 'Lion portrait' (sepia eyes version) Liam :O) Bcttt sepia Podemos pedir una copa de vino tinto y un buen pulpo o sepia 😊👌 Reaparece el pipope boroliano!もう夜も明けて普通に平日の仕事で起きてくる人もいるようなこの時間にこの風だったら午前中電車動かなくていいでしょ…Roses are sepia anemones are limegreen sugar is sweet and so onsEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー è nero di seppiaOdeio tudo, quer estar em casa agora!Trek een castingbureau open, wat strijkers, bloemblaadjes, sepia-filter en een drone. Quero chegar em casa. Estou com sono, estou com fome. Aaaaghhh. おはようございます。 以前お世話になりました、早朝から失礼致します。 こちら、よろしければ同行させて頂けないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。食べようか…あと冷蔵庫は開けなきゃ大丈夫らしいと聞いたけど冷凍庫はどうなんだ(エアコン切れたし暑いからアイス食べたい)どれがどれだかわからん…停電したっぽいんだけどブレーカーなんかした方がいいのかなSepia tone rectangle artifacts remind the inner eye the knowing kind of unknowing of gainsay and energy of recreation.Roses are sepia thymes are seashell sugar is sweet and so onToes are sepia lilies are lavender everything nice is sweet and what have youコッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－ Jaajajaja eso te iba decir! Se me figura pornel nombre y por el color sepia de algunas fotos que eh visto como que es de Tarantino 😂 sale sangre a litros? 😂 The acetone method isn’t erasable. The ink one isn’t waterproof, the lines are really dark so might not be suitable. If I’m water colouring and don’t want to trace out my image again I’ll print it out lightly, directly on to watercolour paper, in a light brown/sepia tone暴風 헐...첨 알앗서요 짱이쁘다bbb ♥♥♥ Girotondini al nero di seppia よいね🐰 すごいもふってる 순간...어머😂 당황했어욬ㅋㅋㅋㅋ 블블 세포 나올뻔 킁;; 그림으로 무명님 이미 짱 드셯셔써요 모두모두 무명님 하셈요~~~ 재밋서요♥ 무명님??? 악 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모에요 제 전계정에도 넘어 오셨는데요??? 잉 그계정 안써요 ㅋㅋㅋㅋ McMahon sepia Premio! Y después me comí una sepia y una caña sin🙄, que había que conducir.17. a few one at my left knee from a sepia shell that got stuck there as a kid one beneath my right eye when I fell from a chair as a kid and almost offed myself at like 2 or 3 years old one somewhere on my head beneath my hair from a key that hit me there, don'T askQué hueva. 手もふ カッコイイですね。こちらはGROM、125仲間！関東いっつも逸れるから直撃ってかなりめずらしい🌀Todos hablando de Camilo Sesto y nadie dice la cara de sepia que tenia...In this mystery, Nancy travels to Gotham for the legend of the sepia-tone artist.家飛びそう 125は、スロットルをガバッと開けてもヤバい感じのスピードにならないので、楽しいです😁 低回転だとトルクがスカスカなので、適切なギアを選択してパワーバンドな回転数にいれつつ加速しないと、他のスクーターとか四輪車に遅れをとってしまうので、スリリングです😎El abad sepia paipes dábale  ¿Sepia?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 헉헉 캐 너무 예뻐요ㅜㅜㅜ 저는 컬파로 못그리는데ㅜㅜㅜ Ainda mais com esta foto de óculos escuros, tom meio sépia, tá láNoses are sepia peach blossoms are steelblue sugar is fiery or whateverTry wearing a violet kilt with a sepia-toned elf-hair bracelet this winterHoses are sepia forget me nots are slateblue sugar is sweet and so on He smiles. “If you need something to eat, there’s a nice ristorante down the street. Their spaghetti al nero di seppia is rather delicious, and their torta is very rich.” 了解です！ Es inhumano trabajar los domingos. I don’t remember any salaciousness! I was just really irritated that the entire show is sepia-toned. I’ve checked in with people who remember the 70s they tell me that there were, on occasion, other colors. 🙄 10日水戸来るんだっけ⁉️ Sépia quand je sèche. C'est souverain. やだよwww きらさんのデッキに必要ないだろ⊂（∵）⊃ めっちゃ緊張しますよね Sepia ครับผม!コロッケ買いに行かないと いやいや、こちらこそロコさんがいるっ！って思って会いに行ったらチビッコたちがいっぱい幸せ♥️すぎて、長居しちゃいました😅 またぜひ遊びましょね！ せぴあさん 横山カードください(*´ﾉ∀`*) こめこめくん神栖きてよ(　＾∀＾) それ！自分も思いました😂🤚🏻月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。お疲れ様です 놀랐자나요..!!!!!ㅠㅜBruh Why sepia delphiniums are lightseagreen pickering is not lit and so on ありありのあり😘🙏🏻！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとう♪あんころさーん♡(ӦｖӦ｡) ルレ行こうとロール決めてた矢先だったので... ごめんなさぁい(´；ω；｀)ESTA VEZ NOS TOCA SER LOCALES EN LA ZONA SUR PODES ENCONTRAR NUESTRAS PINTURAS Sepia provence y el libro JUGO DE TIZA EN EL STAND N* 32 DE PUNTO LASER EN ESARTESUR 12, 13 y 14 de septiembre en BERNALモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 私もメルちゃんに会いたいーーー！！！💕💕💕 落ち着いてからだけど、それはするよ！蛍ちゃんのコスしたいし😌💕 メルちゃんと来派併せ出来ることを願ってる((( メルちゃん反応ありがとう😘︎💕💓💞 私が叶えられそうな願いとかなさそうだけど😂 아!!! Todavía recuerdo las paellas de sepia y alcachofas qué nos hacía su padre..Pasan los años y siguen en mi memoria. きらさん程じゃない⊂（∵）⊃仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人2016年以来の舞台観賞でした。 お互いの力出しあったファイナルセットでしたよー‼︎👏👏👏 아 무명님 방탄이랑 오소마츠상만 보고 깜짝 놀래서 진짜ㅠㅠㅠ ありがとうございます〜(*´`*) いちごちゃんのイラスト一目惚れしました😂💕よろしくお願いします✨✨Fam Why sepia gladioluses are palegoldenrod pickering is not lit and so on 우왁....진짠줄 알았어요...ㅜㅜ 아 무명님ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋ찐인줄알앗잖아요♡ ごちそうさまです。 マジでお腹がすいてきた(^◇^;)実家着いた。窓全部閉まってるんだけどここの住人正気なの…？（もちろんエアコンは稼働していません） ありがとうございます〜！！！ ㅇㄴㅋㄱㅋ큐ㅠㅜㅠ무명님ㅠㅜㅜ 저 놀랐어욬ㅋ큐ㅠ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ まさこさ〜ん、疲れた〜（笑） でも、行って良かったです😁 眠れるかな。。。 L'arròs era a la cassola,sucòs, amb alguna sèpia, musclo, costellò, pollastre, salsitxes, conill...El sofregit, tot el matí sobre la cuina de llenya... あいみょん知らない！！じゃ菅田将暉歌う！！ やっぱないよね！？甲州通るたびに、あれ？シダックスは！？とは思ってたw (*´∀｀*)💕 ありがとうです！😊 ありがとうございます〜！！！🎂🍴関東のﾐｽｺﾝﾒﾝﾊﾞｰが複数で居て推しの実咲さんとは話したけど、もう１人の推しも探したけど長居しちゃ迷惑だろうと数秒で立ち去ったが居たらしいので後悔中 うふふふ、オシオキ、って奴だね〜？（にやにやJe suis pas du tout concentrée sur The Spy, en plus le filtre sépia est assez vilain, je ne comprends déjà plus rien à 25 min 韻踏んだとか無意識だし！！まぁ地がラッパーだからね！！ カラオケ行こう！！Lemon歌うね← 元写真は結構ひどいんですが、 なんとかレタッチで誤魔化しました🙊笑 やぁん、セピアさんってば、いつもそれなんだから〜♪（くすくす おっしゃる通りかと。 うちも再開局にあたり7300を10万そこそこで買い良コスパを堪能してます…FT8メインですが。 SSB CWメインなら高級機も欲しくなりますね。デュアルワッチも含め… 昨日少し言いましたが、 自分はお兄さんと時期は違いますが中2後半から中3の1年以上引きこもりでした。劇と同じように外には出てましたけど。自分がこうしたいと言う気持ちと出来ない自分が葛藤してました。劇のままでした。その時期を思い出しながら観てました こんなとこで安心するなんてwwでも元気そうでよかったですヽ(；▽；)ノ うふふー、時の流れは正確で残酷だからねぇ？ みっちゃん お疲れさまでした。せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ CoCo壱は普通にカレー食べちゃうなw 顔文字は「わっしょい」で出ますよ‍＼＼\\ꐕ ꐕ ꐕ//／／ え、つらw 無事帰れたの❓ww 確か、セピアさんとは2週間ぶりくらいに話すねー？ あれ、3週間だっけぇ？Noses ... sepia mimosas are salmon sugar feel sweet and so on それは聞いたことありませんが、最近のラインナップを見ていると、マズイなと… ありがとうございます😊 色んな過酷なLIVEを経験してますが、今日が一番しんどかったかも！？💦 しかも、LIVEじゃないとこで（笑）Nuestras fotos color sepia quedan bien entre las llamas de mi corazón intentándote olvidar. あーCoCo壱でカレーラーメンあったわ！美味しいのかな？ タピオカ自体は美味しいものじゃないと思いますよ… わかるわかる！ 最高の笑顔だね！ そうなのよ〜新幹線がアレで、千綿さんのステージ見たらすぐ帰るって本人にも宣言してたの（笑） 後ろ髪引かれた〜😹 でも、最後まで見てたら帰れなかったから、賢明な判断でした💦 文字が光るやつだー！ 雰囲気が良いよね😚 新大阪まで座れませんでした〜😹 カツの下はラーメン？うどん？もしかして本当にタピオカ… 行く予定じゃなかってんけどなぁ… あんなツイートみたらなぁ… なんか、帰宅してお酒入れたら泣けてくる（笑） C'era più gente alla sagra della seppia.e pioveva 890はマーケティングの失敗ですね。性能が悪い訳ではない。 ケンにはアマチュア無線機撤退して欲しくないので、ヒット商品出ないかなと… E seppia muto やった！！！！！！🎂🍫 いい無線機って感度がいいのに静かなんですよね。ノイジーじゃない。そういう無線機を手に入れてみたいですね。 まあ、FT8だけなら不要なんですけど。 フッ軽なのに写真のクオリティは高いっていう😊しかも夜撮影だから、すごくいい感じだし🖐️いろんな方に祝ってもらえて本当に嬉しいです😂！！ Saat ini 1 bus mendekati Puri Beta. Terima kasih :) -ywケーキ美味しかったです🎂 Pemberangkatan terdekat pukul berapa ya? Selamat malam. Layanan rute 13D beroperasi hingga pukul 22:00 WIB. Terima kasih :) -yw admin untuk pemberangkatan jalur 13D hari ini selanjutnya jam berpaa ya dari arah puribeta? ライブDVDは好きなんだけどね！MVとかメイキングとかは見始めれば楽しむんだけど、DVDを取り替える行動が面倒w お疲れさまでした🍀帰り道、相当大変だったのね🚄アコフェス、最後までいられなかったかな？と、思い、セッションをのせときましたよ🎵 930は本体が大き過ぎるのが悩ましい。高校無線部の830といい、ケンの受信音は好みなんですよね。 最近割引で話題の890はどうなんだろうか。 まあ、悪いことはないだろうなと思います。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ I think it's the end of the word CONAN なんか買って満足しちゃうw雑誌とかも買って読まないタイプ(笑)マジレスすんのが間違いなんだろうけど、他県の友達から心配されるのが申し訳ないんだよ F4ってネーミング好きwwww Parece una sepia ... 930は憧れでしたね。お店でいじっても受信音が良かった… In the picture 脳内に直接... What? Ian? うん、うまい！ うまいうまい。誰か教えてください public internet has always been like this, right back to the sepia-tinged days of BBSes and Usenet 会えて超ラッキーだった🎵 今日ﾐｽｺﾝﾒﾝﾊﾞｰと渋谷で会った時に、ゆりぴちゃんも探したけど気づけなかった後悔中😢Sabéis que os digo. Lo mejor para la resaca en un plato de sepia y una paella mirando al mar. Quedéis con Dios. 笑笑 同じく。笑笑 エリタリス理論ですね。 開設してるんですけど、一種ではなく二種狙うのであればの話なのです😊 職業指導欲しくなってきました。 間違ってもらえるかもしれませんが…筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ ああああ～一般的包括的の縛りがあるときついですよねぇ。 ならいっそうのこと指導法をあと4単位開設して8単位にして一種にしてもらったほうが。 みかもぐ( ˙༥˙ )もぐもぐ フォロバありがとう☺️ よろしくねーっ！ イザというときはまるまると交信して以下略 大阪ルールでは職業指導とる場合10単位では認めないんです。 関大の単位20取って一般的包括的内容満たすんです。 20単位+4単位でようやく二種免…終わってます… ＨＦもVUも基本はKenwoodが大好きです。 ICOMはモービル機として使っています。 全体的にこの時代のものは落ち着いた感があります。 おそらく、軸重が重いのがあるのかなと思っています。 性能はED75 0と同じで、豪雪仕様になっているだけです。 教科に関する科目は10単位ですね~。 なので、法的には教科+教職(指導法)=13単位でも、実際は教科10単位+教職4単位で14単位になってしまいます。 un altre quadre sèpiaお酒飲んだらどうでもよくなるよね全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun もうね、最後の瞬間は撮ってる場合じゃなかったけど何とか撮り切ったよ！ TatterAnoche, irreprochable comanda: brandada de bacalao; tomate con aceite, croquetas de merluza, ortiguillas con romesco, tortilla, boquerones rebozados con pimientos asados y albóndigas de sepia, todo impecable bajo la aparente sencillez de la cocina de toda la vida. 衣が吸っちゃうからサクサクのうちにカツを食べることが優先されて麺がのびるとかいう想像のつく料理雨激しくなってきた 無事10回目終了。ボロ雑巾っw 帰ってシャワー浴びたいっw すっきりせんばねお互いっw（笑） 千綿さんの前まで、後ろの白い椅子座ってた。 その後、マリンタワー側から立って見てた。 レジャーシートいらんかったわ（笑） おつかれーーーーー、どこで聞いてたか探したけど全くわからなかったわ。 アコちゃんからもらった写メで それでも少しはほっこりできた 道中^_^かねっw 新大阪まで立ちんぼで、今ボロ雑巾＿|￣|○ 今、難波。 ｢俺 おじゃる丸｣でぐぐれ 今は職業の免許が取れる過程は消滅しました。 総合無線通信士か一陸技しか職業取れません。 関大、愛知教育、学習院のみ職業指導とれます。 二種の職業指導を取るためには教科教育法を4単位でおさめて、８単位取らないことでしょうか？？ 名古屋から座れた？ ↑音楽ファンあるあるな誤字（笑） 新幹線の立ち乗リハ初めてでした❤️ 大阪は一般的包括的内容の基準がキツいので13単位では到底無理だと思います。 基本、免許法認定講習や放送大学等の免許法認定通信教育は別表4不可と３年ぐらい前から明記されるようになったので😭人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 法的に「職業指導」交付は不味いと気付いてくれたらいいですがw まがりなりにも職業指導は3つほどの大学で取得が可能なので、全国的に見た交付数は「職業」よりも「職業指導」のほうが多いのかもですね。 「職業」は1陸技でしか取れなくなったような。 うちの田舎でもありましたよ 漁師町なので船の新築でも紅白の丸餅を撒きます 小銭も餅の袋に小袋で入っていて争奪戦になったです モンキーパンチ👊👊 デザイン的にも、もちろん中身の素晴らしさも非常にいい時期でしたね。 今、地下鉄で座れてくつろいでるとこです（笑） あともうちょいです💦 残念ながら全く単位が少なくなることにはなりませんねぇ。 で、3単位という中途半端な講義開設はありませんから、教職に関する科目(ほぼ「社会科指導法」～と言う名前）を4単位取る必要があるので14単位になるかと思います。 高校他教科は1種免許なので最低でも24単位になるのがですね。 お疲れ様でした😊 引き続きお気をつけて‼️ めちゃくちゃ暑かったですよ〜💦 電車の影響が何よりしんどいですね😥 ラッキーボーイ🎵 わーい。写真ありがとうございます。 いろんな意味で、よかったです😀 新大阪に無事着きまたよ〜 あともう一息、気を抜かずに帰ります。 ありがとうございます😊 もはや、ずぶ濡れたいです（笑） KOKQは台風無双のツートップですね～😊💦💦💦 クルマで橋渡って、隣の車線に行きそうになるのに、涼しい顔して走ってる😱😱😱 EF81とかは普通の性能で、こんな無茶出来ませんが、 ED75 700はブルトレのフル編成を単機で牽いて、1mくらいの雪の中に突っ込んでいきます😱😱😱 どんだけ殴られてもワンパン差なのかヤバいwww どんだけドン2打ちたいねん｡ﾟ(ﾟ^∀^ﾟ)ﾟ｡全会話書いたので 急に心配になりアメンバー限定記事に落としました体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 無事に帰れましたか？ 中学校社会二種13単位必要ですよね？？ 職業持っていたらさらに減単位なるんでしょうか？職業じゃなくて職業指導の免許が届くかもしれませんが… 雨ネタだと新京成ですね～😊💦 線路浸かってるのに特攻するし😊💦💦💦 風は路面電車幅のKO😊💦 風速25m/s超えてるのに多摩川渡るとかおかしいだろ😊💦💦💦 （井の頭線はダメですが） 雪は奥羽本線のED75 700。あれは化け物中の化け物😊💦💦💦 首都圏だと西武あたりでしょうか😊💧反撃したり弾いたりなどすれば… 台風はこれから夜中～朝方まで。私も仕事の送迎は無事に終了しました🎵騎馬単で夏侯威きついなぁ… (*'ω')💡せやっ！ 勇略曹操、夏侯威、夏侯月姫、張菖蒲、楽進or満寵 これでやれそう(^q^) 他教科免許(別表第4)は勤務歴不要なので、現職の方でも短い期間に次の教科に～もできますし、現に教員でない教員免許持ちの方にもおススメです。 私なら、中学校職業をベースに中学校社会2種とかですかね。取得単位数が2種だと少ないですし。京都でも座れず囧rz 5キロぐらい痩せてな暴れる‼️ステイ・ダイヤモンド / Sepia'n Roses  台風ネタだと、 京急を上回る伝説を持つ、KOという強敵が（ｯﾃｫｨ なるほどー 小学校、工業を取れたら、次取れそうな免許探してみます。 今年は免許や資格で30万以上お金使ってしまってえらいことになってますので😭 出来れば安く🤣 わかります。 許されるものだったら、TS-450S、TS-850Sが欲しいところです。 そんなにどうするんだ、って話ですが。 Delicious 😉😏❤️😘🔥マッチング当日に会う話を出されると不安を隠せない。 もっちーさんの社会の窓が空いてて文鴦吸い込んでません？w(ぇ 買います！ 絶景ーー‼️ 80年代後半から90年代前半にかけてのリグはどれも心地いい気がします。 FTDX1200が来てからでも、未だにメインで使っているのはTS-690Sです。 相手にも聞き取りやすいみたいです。 おー、それは期待出来ますね👍 おすすめメニューまで。 ありがとうございます🙇 ですねぇ。 昨年はかなり期待していた(地教委も、うちのトップも行けるかもと踏んでいた)んですが、ふたを開けてみると・・・・で。 希望者が少ないんで希望している人は行かせてもいいと思うんですが、交流なので、出る人もいないと…なかなかですね。 あっ、知らなかった。ありがとうございます🙇今度、行ってみます。 かつては県がお金を出して、免許外解消事業で玉川大学などに通信教育を受けさせて免許を取らせてましたけども、今は全くないですもんね。 免許の所持不所持に拘わらず、自分の教科では時数の関係で免外を持たざるを得ない状況が増えてますから。メガロバニア吹けるようになってきたぞ 왜케 이뻐요ㅠㅠㅠ 基本そうなのでしょうが、特別支援教育関係は免許持ちが少ないからかもしれません。Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 「こんぴらさん」か何か書いてるお店ですか？そこだったら知ってます。美味しかったです。 店名変わった？違ってたらゴメンナサイ。 dopo aver girato per ore in varie pescherie ho trovato finalmente le seppie freschissime ... oggi spaghetti al nero di seppia !!! Thank you, lovey 😘平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 はい、取得後3年経過しました。 余計な仕事が増えるか？？と思いきや、増えずに困っております。 昨年度特別支援学校への異動を強く希望して、行けそうな雰囲気だったのですが、あえなく残留。 未だ特別支援学校でも免許をお持ちでない方、多いんですけどね～。明日は出社出来ないな(^q^) 午前中に出社出来なきゃ休んじゃお(^q^) hi sepia salken 👋who put this sepia filter on the sky おっしゃること、すごく理解できます。 かなりの古さにもかかわらず、いい電波が出るんですよね。 比較的新しいものも手に入れましたが、かなわない気がします。 ( ㅎㅎㅎㅎㅎ やっぱり、そうなんですね～。 香川から帰って来て丸亀製麺行くと「高いなー」って思います。 この辺りではむしろうどん屋としては安いのかな？ 近くに他に美味しいうどん屋さんも無いし、行きますが...She’s 14 years old in that first sepia picture! About to move from Newcastle to London on her own x 마음 안 눌럿서요 ( 찡긋名古屋でも座れず😹 저는 계연 할거니까 마음을 안달겠습니다(웃음 ㅇㅁ.. 계연이요??あれはきな粉色なのか うむ😎 ８時で臨時閉店のところ、４時台に揚げるとか、うちの近くのスーパー有能😎😎😎自転車を物陰に避難させるのに爪の表面を削る勢いで擦ってしまったけど分厚くマニキュアを塗り重ねていたおかげでトップコートが剥がれただけにおさまった…衝撃は痛かったけど… たまたまTwitter開いたら呟いてたから返さずにはいられなかった！！ケミは新曲出しても全然話題にならないもんねー。歌番組出ても昔の曲だしw 노필터 입니다!... 겁나 이쁘죠?! 흫하하ㅏㅎ 저 이런 하늘은 처음이예요迷宮駅なの？じゃあもうないんでは…？知らんけど…新潟駅ですら迷ってる人間もいるのでやろうと思えばやれるんだろうけど…俺はね、見て下さってるあなたたちと一緒に、ニコニコ動画っていう世界をもっともっと盛り上げていきたい！ ゲーム実況ってこれ、面白いじゃない？　ゲーム実況ってものの面白さを、もっともっと伝えていきたいんです。 －時オカ　part３－ Dengan Sepia Line 04, salken ya👋👋ライブ中に、明日は午後から通常営業ですってメール来てた。やった〜！ What in sepia ?2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど そうなんですね。 本場の讃岐うどん屋さんみんな安いし美味しいですもんね。 丸亀も美味しいとは思いますが、ちょっと高い気がします。店舗の広さや場所を考えるとあの値段じゃないと儲けが出ないのでしょうが... れつげっとぅげざなー！ こちらこそありがとうございます！ フォロバ失礼します！ 呼びタメ大歓迎なのでぜひ仲良くしてください！ 間違った。南側だった。1度、色々と見直そうかな。 あっ、ひょっとして栗林公園の北側に有る「コナズコーヒー」ですか？ 良い場所ですね。 あそこだとしたら、業態変換して正解だったんじゃないですか？単価高いけど結構混んでましたよ。 I like sepia tonedThe sepia jar of pickleses leaned sea green sandals. and  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oavex「枕営業で頑張れ」 おつー か"わ"い"い"おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 嬉しいっす セフン🌸カッコいいですよね💞放送が短いので残念😢⤵⤵でした Lade, vacío no, peeo no ha sido un lleno absoluto. No ha sido un "no cabe más gente".hemos estado en la caseta de Cubero y hemos ido por la calle Santiago sin problema. La calle de la Sepia estaba vacía. Lo que me refiero es que no es un lleno absoluto. お疲れ様でした～🌈♡気をつけて帰宅してください(o^^o) へへっ嬉しいいい((o(*ω*)o)) 流石に天才と名乗れるほどの実力はないわ笑笑it took a week but i finally finished portrait in sepia and hoOOOOOOO BOY おめでとう～セットで揃うといい感じね～(ง ˙ω˙)ว 許さない。 SEPIA GOでもいいよそうなの…？パクツイアカウント作ってみたかったのに…(それはそれで勝手にやればよいのでは)(出典を明らかにして一覧を作るという作業が煩雑で夢に終わっている) 나처럼 돼지가 되자 (' ')( :)(. .)(: ) わーい🤗 ありがとうございます！！！ 早く大人になりたいです！！🍺🍰 ありがと💓💓💓 (今の名前に慣れて無さすぎて一瞬誰？ってなってしまった…)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Hmmm keknya next time bagusan ditebelin pake micron sepia Zeker doen! Misschien werken in sepia tinten bijvoorbeeld? Een vriendin van mij komt ook van St. Lucas. Ik heb presentatie en grafische vormgeving gedaan op de Mariënburg in Den Bosch. Vaya horario de sepia que llevas bro ありがとうございます😢ただただ嬉しいです😢💚 本当は行く予定にしてなかったんですが、ちょっとわけがありまして… 雨に一瞬打たれましたが何とか今新横浜に急いでます‼️彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 自分も、ああ見えて人見知り😅分かりますよ出勤１時間前です 明日、早朝チャリ通😫 あのリストにはないですねえ。なので対応に難あるけどTSSですね。 .｡ﾟ+.(*'ω'*)｡+.ﾟ｡.Ahora comenzaré 🥁🥁🥁🥁 “Retrato en sepia” siii aunque este si demoraré más porque ahora si tengo leer pra mis cursos pero nica dejo de leer los libros que tengo pendientes owos 是非是非伺いに参ります！！ 観光観光！！ 普通のアルバムと違って、いい意味で雑多なところで中毒性があります だから繰り返し聴いてしまうのでしょうね 「天気予報の恋人」の最後に演奏が無音になる部分がドキッとします 演奏が再開するまでの緊張感が好きです✨そういえば立ち位置ってどーなんの？＼(^o^)／ 아힁💜💜💜💜与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 ツッキーかぁ！　ちょうど出たばっかりの39巻の彼も良きですね。スガパイセン絶対わざとw　ツッキーももちろん好きなんですけど、上位の推しが多すぎて手が回らないのが正直なところです。 Un altro tweet che trasuda ipocrisia allo stato puro, ma lei pensa che siam tutti cretini e abbiamo la memoria di una seppia?voi garantisti del nulla.  색감 괴오지고요 그리고 창의려구대박이시구 분위기도 너무 멋지고 아 그냥 샘그림 다 멋져요 어뜨캄💜💜 明日は朝から動くといいねぇ。 まさかのさっき来たとこです。帰れないから諦めました＼(^o^)／ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅌ ㅌㅌㅌㅋㅋㅋ표정도너무...°v°갓아서...Roses are sepia delphiniums are floralwhite sugar is sweet and so onfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 ﾃﾃﾃﾃｯﾃｯﾃｯﾃｰ♪ヾ(゜▽゜)ノ そうなんですよね…でもお館さまには遠慮しそうで…(゜_゜) だがしかし、おいでと言われたら従いそうだ…！ 頭の中では今、げんさね前提モブさねでわちゃわちゃしております…w 顔がいいコンビがこちらでも…w ありがとうございます💖 ぜひ～お時間がありましたら☺️ 何があったのエリオ！？顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 癒しをありがとうございます(_ _*) 大阪にいるのねー（笑） ガチなコミュ障は、自分から相談するの無理だと思うw 무명님 기쁘셔서 저도 기뻐서 창문 뚫고 탈주합니다 !!!!!!! 꺅 !!!!!!!!!!! ありがとうございます！！🍰🍰 무명님 그림은 분위기랑 그림체 진짜 맘에 들어요 특히 색감이요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 무명님 그림보면 아 이거 무명님 그림이다!!!! 이렇게 딱 알듯이 너무 좋아요 진짜 무명님 그림 너무 이름다워요 ! 슬퍼하지마세요 :)!! 楽しみです😆 そのために今週も持ち帰ってきてしまった仕事を片付けたと言っても過言ではないくらい…(笑) うん！！ よろしくねｰ♪(*≧∀≦) あっという間に 2枚とも聴いてしまいます😆 そして ｢あれ?!もう終わっちゃった💦｣ と思って また"Yin"Discに戻ります(笑) 『天気予報の恋人』の 優しいASKAさんの声が大好きです そして暖かさを感じられるようなCHAGEさんの声も大好きです土日どちらも出かけてて、部屋が壊滅的💦 こういうところもちゃんとしないとな。 早っ！！20時くらいだと想ってました😣😣😣実家があって良かった(笑)ふと大阪駅でモニター見たら最終新幹線が16時台に繰り上がってて詰んだ。心斎橋着いたら明日着る服買うー。 最終新幹線が16時台に繰り上がったりバスは全便運休なので大人しく実家に泊まりますヽ(；▽；)ノ出かけようと思ったけどマゴさんの優勝を見届けなければならない Ya mbreeeee考えるのが面倒で本音ぼろぼろこぼしてるのがこのアカウント…気遣いなしで申し訳ない De fàbula, tio! Estofat de sèpia amb patates...Sempre surt bo!Hoses ... sepia camelliases ... blue : be sweet and so on Chale no entiendes tú女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ FT102 6146B 3パラありますよ。 免許更新はTSSで申請し、LPF取り付けと図面関係で行けるかな? 19時…本編は終わってそうですね😣荷物は預けるつもりなので預かりますよ🙆16時頃には心斎橋着くと思うのでまた後ほど～🙋Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ありがとうございます〜！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ 持ってってー！ってかめぐぅさんロッカー使うならみんなの分預けていく！19時にハコ出れるならダッシュで出るので。 思ったより早めの電車に乗れたので、お土産受け取りに直行しますよ🤗？お土産持ってきたけどみんなたちライブ前にもらってくれるだろうか…持って帰って来週配ろうかな。。。 ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ 仲良くしてください！ よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ ありがとうございます！！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします！ ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしくねｰ♪(*≧∀≦) ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ 仲良くしてください(_ _*)ちなみに木曜の夜遅くに風呂ったら大浴場の窓開いてたみたいで湯船が水で、会社は空調効きすぎて寒くて、たぶんそのせいで風邪ひいた。昨日の晩に薬飲んでだいぶマシになったけどー。金曜、仕事終わりに富山に移動して大阪から来た先輩と合流し、土曜に氷見と金沢に寄りつつ三国に泊まって、日曜に大阪に移動してリベリオン見て東京戻る…予定だったのに新幹線！！！ やったぁ〜!!!!!描いてもらうために早くオリキャラ考えなきゃ🤔💭 いつかキャラ作る…💪 あ〜〜〜〜描いてほしいけど 私決まったキャラ居ないなぁ…( ´•ω•` ) Primer has de rossejar les patates amb oli . Un cop rosses,les treus i hi poses la sepia. Un cop la sepia estigui mig feta,fas un sofregit i hi poses les patstes amb la sepia. Unes gambete,un tros de lluç i una picada. Despres em truques i vinc a veure qué tal. 😂ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 失礼な！！ 感染と呼びなさい(笑)DSⅥから1年か。次回まであと1年も待たなくちゃならんのかぁ(*´Д｀*) てか去年はここまで暑くなかったよね。 すみません！ ご迷惑おかけしました🙇💦Ptdr je me suis posé sur un banc pour fumer solo, c’est pas y a deux jeunes qui sont venus se sépia avec moi pour fumer de la weed 🤨vibrat見終わったー！コンメテタリーあったり豪華ですごいボリュームですごいよかったー！2期への期待が高まります…！！あの、あの、もしかしてなんですけど…2期のスピンオフでre:memberやったりとか…する…可能性も…？Hoses are sepia daisies are azure tar is sweet, and so on. ありがとうございます〜！！🎂🎂 むしろヤマハが無い感じです😤 安心と言うか。隙間かry 尿漏れの多い日もあんしん！ モロばれ！ おお！ こんにちは☺️ このアルバムは何かしながら聴きたくなります 「Energy」の賑やかさは心が高ぶってきていいですね 「THE TIME -reprise-」は短いのですが、好きです DJが"How much I love you"と曲紹介するのが素敵な英訳だなーといつも思います✨帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉHoses are sepia amaryllises , fuchsia ; is sweet and so on風邪で死んでたせいでツイッター全然見てなかったら台風め…！ 特殊プレイ！メッセージだけでは分からないということを体感した2日間でした。 来れるけど帰れないでーす＼(^o^)／さて、2日連続こなしたので、次のアポ入れなければ。 はい。バブリーダンス中におパンティが食い込んでTバックになってるのも承知しております所存です。 あの日までわかります❤️Šta je bre ovo, došlo vrijeme da pocrkamo izgleda, nebo je poluđelo, sepia mode uz grmljavinu こんにちは😃 私もこちらのアルバム 大好きです🥰 ラジオ番組を聴いているようなので家事をしながら聴きますが 聴きいってしまって 手が止まることも多いです(笑) 賑やかさが増して 大騒ぎ?な印象の 『Energy』も好きです きゃわわ！(*´ﾉ∀`*) ssのやり方教えて欲しいww グループポーズとか使い方がいまいちww ちべたん、イベントお疲れさま！最後の方で滑り込みダッシュだったけど行けて会えてよかった(*´∀｀*)♡ ちべたんかっこよすぎかあああ！やっとじっくりちべオスッテ眺めれて大満足！！また遊びに行くね✨ 久しぶりすぎて操作が難しいのよね新しい方たち！フォローありがとうございます！宜しくお願いしますー🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️えーちょっと新幹線…私帰られへん＼(^o^)／月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Sepia Hermione Granger ちょ！ て事は、私が横でパンツ一丁でバブリーダンス踊ってるのもモロばれって事か！ 交信することがあったら色々聞いてみます。20年前に交信したことがありますが、コールサイン忘れました… 高校の人とやってまっせ！(さっき始めた) 楽しいよアイスボーン いまなら、工人舎にしますね。多分。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) うわ。これSWR落ちるのか…w怒られに帰るの嫌です眠すぎるな？早く帰って仮眠取るべき 平日のセピアさん、凄い方とお会い出来たりで情報解禁まで待ち遠しかったです。 :) ありがとうございます〜！！！！ 다이어트 하지마세요...ㅠㅠ 이제 필요 없어요...백현오빠...ㅠㅠㅠ「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 懐かしくて涙が出てきました。 (´；ω；｀) 宛先を間違われてらっしゃいますよ ありがとうございます〜〜！！！ ケーキたくさんたべる〜〜🎂🎂 ありがとうございます〜！！！🌸🌸🌸 ありがとうございます！！！ ところで僕のバースデーケーキ🎂が無いんですけど知りませんか？ ありがとうございます！！！🍰🍴 別表4に対応した免許法認定講習の開講はその自治体に足らないからですもんね。 兵庫県みたいに臨免連発する自治体は講習すべきだけど、講習には来ないんです 。免許取ったらその教科やらされるから。 ありがとうございます！！！ 私もそれでいいと思います。そうすれば、すべて解決です。 やくそく！！指切りげんまん嘘ついたら針千本のーます！🌵🏜 また遊びましょうっ(*´∀｀*) 愛情表現の一環として受け取っております❤️みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ K12でも(中期以降？)MTだとタコ無しグレードでもタコメーター着くようになってたんですけどねー🤔 確かにそれではっきりしそうですね🤔昨日はいろんな人といっぱいSS撮れて嬉したのしかったな。まだPCから取り出せてないからちょっとずつあげよっと 音楽とか家庭など短大卒での2種の先生方を1種に上進させる機会を与えている、というところでしょうね。 教科は別表第4で他教科取得を目的としたものや、隣接校種の別表第8に使えるのは、ほとんど大学での単位取得ばかりですもんね。 講習で取っていたら何年かかるか分かったものではないですが。質問箱、なんと50件突破して嬉しい エレメント間の干渉がありそうで、うまく動くのなかぁと。 日本は、地震による大津波で原発が壊されたわけですが、韓国ではそれ以前に設計や設備の不具合で漏れていると聞いた事があります。日本のことはさておいて、それ自身が大問題ですよ。 Everything is sepia in Texas. はわわ…嬉しいお言葉！ありがとうございます！(*´∀｀*)✨今までララにしたことなかったのですが、思い切ってﾊﾟﾘﾝしたらSSが捗って仕方ないです…！ 応援嬉しい…！漆黒の71IDをクリアしたばかりでラリホーはまだまだ先なんだろうなーと思いつつ…頑張ります！✊🏻💦 90年代の金ない日産だし仕方なし... 大阪の音楽は２種免→1種免だけですねー。 北海道や千葉などはあるんですが…外部一切受け付けしません！ Your profile pic is literally in a sepia tone right now Yeah, almost sepia tone. はぁはぁ、噴霧器押し続けた右手痛いが、完了。 あとは６時間以内に雨が降らないこと祈るのみ。 ま、従来の経験からだと降るはずなのですが(涙)、だって雲行き怪しくなってきたもの…。 ただですよ。 試験の時の交通費は掛かりますけど。this texas/lsu game looks like it's being broadcast in sepiaPeople who think neat is a cool word are sepia, orchids are powderblue, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/お昼ですよ 風はまだ穏やかなので、アンテナ出したままでAADXを聴いてます(^◇^;)Why does the LSU-Texas game look like it has a 1890 vintage sepia tone filter on it? I know it's a cliche for movies but is Texas really sepia toned? 😂Flipping between Buffalo/PSU and LSU/Texas is like deciding between “no filter” and “sepia” in the camera app. そうですね😂 あとホーシングの精度もそんなに良くないそうです… やはり個体差かなりあるんですね... Y el rojo carmesí o el verde manzana, el sepia... Los amé!!! I would love to see him in a sepia-toned photograph wearing a Civil War uniform. He looks like George Custer, albeit with darker hair. そうでしたか😂 せっかくの通勤号が… クリープ程度の速度だったので大丈夫ですねー🙆‍♂️ 自分の後ろガチャガチャでした…周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas O tempo vale mais do que isso お怪我無いですか？😭😭やらかしました南無三🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Mami no tenía y decidió arreglarme el pelo, llevarme al parque y ella misma tirarme fotos. Una muchacha que estaba pract fotografía le preguntó si podía tomarme una foto (la sepia). La celebración fue en un chinchorro en Carolina con mis amistades, un bizcochito y ya😂 基本、特支関係だけなのがですね～。 都道府県も音楽とか家庭とか、2種免を1種免にするための単位は開講しているみたいなんですが。 ﾀﾀﾞより安いものはない！ (きり丸) はい、無料なんですよ。 各都道府県の免許法認定講習も無料でした。 （特支の病弱領域のために単位を取りに行った経験ありです) この制度良いですね！ 無料ってところがすばらしいー！お腹空くじゃん やったぜ！ いええー！使ってもらえるだけでめちゃうれしうれしだからいいよ！👍 ごめんね！今度からセピアんって呼ぶ← とゆうか本当に安全ピンありがと！ いいよ☺️ ﾏ ｼﾞ ﾊ ,,ﾊ ﾃﾞ　(；ﾟ◇ﾟ)z !?Roses are sepia camelliases are chocolate sugar is sweet and so onWhy is Veronica Mars filmed in a Sepia filter? まぁ仕事の一環ではありますので、教員免許の取得は、少なくとも無線の資格よりは、仕事上の評価はいいんですけどもｗ 時間がかかるのがですね。 で、これは追加でしかないので、新しい免許状の交付にはならず、教員免許更新制の期限延長というメリットも受けられないんですよ・・・。 自己満足です。店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ ええ、まだ単位をそろえなければならないんですが、 現在特別支援学校の教員免許状2種を持っておりまして、その領域が「知的障害・肢体不自由児・病弱」の3領域なんです。(かつての養護学校と同じです) それに視覚障害と聴覚障害を付け加えようと思いまして。 今回合格でも、まだあと2単位必要です～Oh man... new show on Netflix called The Spy with Sacha Baron Cohen is masterful and engaging. It’s super nerve wracking to watch, but it’s so good. The cinematography is outstanding in light blues and sepia tone. Glimpses of how Syria and Israel were back in the 60s with an...Anyone else feel like they are watching a sepia filter on the Texas vs LSU game? Just me okay. どノーマルです!WARC解放もしてないよ。7MHｚはアメリカでも使えますが。「SEPIA」／PIERROT 高校生組かわいいーーー！！！ ✌︎('ω')✌︎ you ARE the embodiment of the sepia filter しかし流石に台風前の気持ち悪い東風が強くなってきたな～。斑になるかもだが、虎刈り上等で。 猫の額なうちの庭、たった200坪弱だから５リットル×３ラウンドぐらいかな。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주름이..업어요 무서워....ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ...무서운데너무 욱겨요 ㅜㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ eu quero uma foto de em tons de Sépiaまじかよ「そらごと」と「くらすぞ」が聞こえればワンチャン…「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいアイナナかわいい～！！！！三月良いお母さんになるよ…Why this Texas games look like it's being filmed in sepia 大丈夫？？無理するなよ〜 了解深謝。間違って一気飲みしないように気を付けて撒きましょうでは出発。 しかし暑いなあww。この話だったのか いえ、実は義務教育の学校です。 昨年から特別支援学校への研修交流での異動を希望しているのですが、なかなか・・・。 今年こそは！と思っています。(特別支援免許持ちです。) 視覚と聴覚障害の領域を免許に追加しようと思いまして。Roses are! sepia bellflowers are darkred sugar is sweet and so on爆弾映像にすると、ナギもすげーけど大和もすげぇな！？抱きつかれる爆弾魔ちょっとうらやましい…っていうかお姉さんの話減ってて悲しい！！ 突然のフォローありがとうございます😄 フォローバックしました🙋 私はグリホはジェネリック製品しか使わないが、専門家登場なので質問させてください！ このあと台風くるんですけど、台風来襲の６時間前散布で大丈夫なのでしょうか、だったら今から撒くんだけど。 おはようございます わぁーきれいな景色ですね!! そして爽やか😃✨ 我が家の周りは住宅ばかりなので いいなぁ～と思います そして16日に向けて(?!) 朝から髪を切ってきました👍️(笑) こちらは台風の接近のためか とても蒸し暑くどんよりとした空です😑サーイエッサー！（｀・ω・）ゞ爆弾のEDかわいいー！！「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/爆弾事件の大和さん、お兄さん度高くてすきになっちゃうな ありがと〜〜😂💕 描いてて自分でも可愛いと思ったわ笑笑似たような人とやり取りしてると、どっちがどっちか分からなくなってくる💦 アポの前に軽く復習しないと。 悩んだときはメンディーだお Se li diu estofat amb sèpia. La meva mare el fa boníssim...Bro Why sepia beat are slateblue pickering is not lit and so onBurgundy knickers specified the sepia chair. and  Presiosa, ets la millor cosa que ha vist mai el mon, no sé com he pogut viure sense tu fins ara sense coneixer-te. Ets la coherència i la flama que necessito per existir. Sense tu els dies són menys brillants i les nits més sèpia. Ens trobarem aviat. Fun fact...I like the Sepia filter.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 400팔로 축하드려용!😆😆🎉🎉🎉 タコは標準装備して欲しいですよね！ あとはホワイトリミテッドのCGA3仕様車にタコの配線が来てるか確認したいです🤔昨日の藤原くんのブランチ「買い物の達人」、録画視聴。なんというか藤原くんらしいお買い物💧で、面白かった～、舞台も楽しみ(^^) 伝わります❤️I am watching The Spy on Netflix, and I've never seen 1960s middle east look so minimalist on screen. The streets are litterless, the appliances spotless, everything so sepia its practically monochrome. This is a look.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHace tiempo que no sonreímos. Que las caricias hielan la punta de nuestro dedos. Los besos son de cartón y se esconden en recuerdos de color sepia. Miro nuestra lejanía convertida en tristeza y en alambradas de silencios que nos señalan.風邪からやっとこさなんとなく復活。渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ありがとうございます！！😇😇😇 Mi pequeño sepia tiene casi 14 añazos ya y está hecho un monicaco! Salta como. Nadie! Es bello y hermoso. 💗💗💗 Listen! I had no idea how phones ruined the quality of pics till I got some professionally done and I was like 🤡?? I went a photo of bronzed glowing goddess to a sepia tone toddlers drawing ありがとうございます！！！🐏🎈 I was just thinking about them, they were awesome! I recall dressing up as a Wild West Saloon Girl. The photo was sepia so it looked like I had totes been to The Wild West. ぜひ繋がりたいです！ ありがとうございます！！！えっこの時百ちゃん何歳…！？トリガーデビューしてるから24歳…！？24かーー…！？百ちゃん、笑う時にあんな軽やかに肩揺れて笑うん…？かわいいの塊…なのに最後にトリガー話しかける時男前ボイスしてるやん…恐ろしい子…フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ That sepia gets meRoses are sepia violets are goldenrod sugar is sweet and so on Didn’t think was allowed on The Twitters. Have to make a 5-minute sepia video with recorded phone calls, or something... The right one using the muted colors. I find it more pleasing to the eye. But I am also a fan of sepia tone.そ～ちゃんの世話焼いてる環くん見るのすきだなー百ちゃんso cute…(vibrat見てる) Indeed, it’s also a bunch of Boomers with sepia-tinted memories of a time that never was and a war they didn’t fight. capacity for rudimentary irony is disputed, but if it exists at all it's constrained by a sense of historical time in which 90s Drug Tsar = crumbling sepia photo, 100+ years = Lord of the Rings sepia Tá melhor com esta com tom de sépia efectivamente :D muchas graciasThank you for liking 'Syrian bear' (sepia version) Julia, hope you're having a great weekend ;o)少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oNoses ... sepia marigolds , red : be sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 SEPIAさんお褒めの言葉有難うございます(≧∀≦)もう少しで公開予定なので、ビルダーズではないような島に、遊びに来てもらえたら嬉しいです♪( ´▽｀)bold sepia trinityThank you for liking 'Syrian bear' (sepia version) Falguni, hope you're having a great weekend ;o)Thank you for liking 'Syrian bear' (sepia version) Nancy, hope you're having a great weekend ;o)Thank you for liking 'Syrian bear' (sepia version) Arashi, hope you're having a great weekend ;o) おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! I'd also like to see placement customization. Like being able to place the sunglasses where you want on the emote. Or zooming in/out of an emote. More color mod options ie; sepia, pride rainbow gradient, etc. More props (eye patch, clown nose, reading glasses, mustache, etc).おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe use of contrast in "The Wizard of Oz" is rather prominent considering how sepia tones are made to portray Kansas as bland and uneventful in contrast against the vibrant colors portrayed in Emerald City. Noses ... sepia sunflowers , lightsteelblue ; be sweet and so on ٩(๑`^´๑)۶ｺﾗ Podrias inventar las mamdoguillas amb sepia (De bon rotllo)Acabo de maquillar a mi mami y quedo sepia ✨😍❤️ Do you take your photos on the sepia filter on the iPhone? I always love how they come out. So beautiful and antique ♥️Setmana 1: Un puto bocadillo de sepia me caguen deuTanto que se esforzaron las grandes empresas de tecnología en el desarrollo de imágenes en HD y 4K para que te vengas a tomar fotos con tus efectos en sepia y de VHS. Que lindo te queda la foto en color sepia ,espero atinarle al color y no ser daltónico Buena estaba. Era una croqueta de sepia en su tinta. Quizás muy triturado, me hubiers gustado encontrarme algún trozo dentro, pero bueno. Sigo en busca de la croqueta perfecta 💪🏼これが噂の…I keep forgetting I threw a sepia filter onto 's art as an "in remembrance" joke for my icon. It just wound up looking more accurate. 🤷‍♀️🤷‍♀️ é uma viela perdida na lagoa, eu editei pra sepia kkkkkkk You know, bar the sepia and clothes she could be from now! We are no different to our historic relatives. 乗り換えミスって橋本にすらたどり着けなかったです( ﾟдﾟ ) La meva mare en deia Sèpia ofegada. Li falten els pesols i una “cabesa” d’alls. A Cambrils ho fan, plat de pescadors.If Theresa May’s administration was a slow-motion car crash in sepia, Mr Johnson’s feels like an accelerated version in Technicolor. Via When is the PC version of Bombergirl coming out? the last time we've heard anything about it was a year ago but after that, complete silence. I want to play as Grim Aloe and Sepia already Li a análise. Excelente a imagem do gibi amarelecido pelo tempo. Hoje no Brasil ainda temos aquele filtro sépia de imagens antigas. Té sofrexit. La sepia las pasat per la paella. M agrada la cuina. Salut度は入ってないの…？またまたショップ側から連絡を頂き購入特典を付けて欲しいと言われたので、急遽Sam McQueenに曲を作って貰ってます。こちらもdemoの段階でかなりカッコいい！ 特典が付かないお店で既にご予約を頂いた方は僕が個別に対応したいと思いますのでお手数ですが御一報をお願い致します。Dreams in SepiaI never noticed the hair difference bc of the sepia flashback tint lmao洗脳されやすい人間なんか呂陳好きになってきたかもしれない… え、大丈夫？？無茶しないでね？？何か必要なものあったら届けにいくからいってね！e 25% na unidade de produção para Búzio, Itapu e Sépia. No caso do bloco de Atapu, o porcentual na etapa de desenvolvimento é de 30%. As empresas que vencerem o leilão das áreas deverão entrar em acordo com a Petrobrás em até 18 meses, contados a partir de 31 de março de 2020. +O leilão está marcado para o dia 06/11. Para ter direito a explorar as áreas de Atapu, Sépia, Búzios e Itapu, na Bacia de Santos, que possuem entre 6 bilhões e 15 bilhões de barris, as empresas interessadas deverão pagar um bônus de assinatura. + Sípia. No "sèpia" Pero eso es acoso, si no para de llamarte, deberías comenzar acciones legales en contra de ese maldito. Aaaghh. ¡No te dejes! Mr Sepia My notes. I meant to get a copy of the menu: Salt cod fritters Prawn carpaccio oil lemon marjoram Bone marrow tomato bread. ~ Bucatini Nero di sepia Cacio e pepe ~ Pork chop prosciutto soffrito Hake clams mussels tomato ~ Cafe corretto Com està la sèpia amb patates? Canvia sepia blanca per sepiona bruta de platja, tira la melsa, full de lleure i flipa✊ きゃらめるちゃんおやすみ～～👏👏 Quan sigui ben cuit, separes les patates i els hi poses la sèpia per sobre amb sal granada, pebre vermell i oli d’oliva. Mmmmmm ....  Just had this and the Nero di sepia. Both excellent, but the cuttlefish won by a narrow margin.🤣 Creerse fotógrafo por haber hecho cuatro fotos en sepia es como creerse informático por reiniciar el ordenador y que se solucione un error.  この事故で明日も寝不足が発生するでしょう Fer sèpia amb patates quan dines sol és motiu de divorci  車のドライブレコーダーと本丸のタンクトップは今後義務化になりますwww なお本丸参加は遠泳なのでドライブレコーダーは不要です🖐️ これぞ深夜テンションwww もう、この前のメイク会も頭にタンクトップがついてたし、すでに「た」の予測変換は「タンクトップ」だしwww もう、ご本人も広島までの圧力を感じてるから、時間あるから練習始めると思いますwww Denger sepia serem, gimana kalo denger lengser wengi....... things I didn't know I needed hahahahahaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Flyblown sepia FTW. それならみんなでカルアミルクの牛乳を全滅させよ！www(個人の居酒屋の牛乳を全滅させた全滅さ前科一犯)Claro, una sepia a la plancha está muy seca, así que necesitará una salsa, si Joao es un genio y pide una salsa de perejil, que pedirá? ¿¡¿¡SALSA SALSA?!?! Live時間教えてくれてありがとうございました😉👍🎶 橋本駅はドンキとビジネスホテルとカラオケ位〜笑中世ヨーロッパに詳しい人の片方もヘタリアで進路決定してしまった人種ぽかったね… Molt bona... No ha quedat res. Ja tinc dos o tres receptes per la propera. La veritat es que avui, anava a fer només sèpia amb all i julivert, però m'he animat a posar mes coses. Merci per preguntar. なのかもしれませんね😅 配線来てるなら最初からタコもつけておいてほしい気はしますがねー🤔 Segur q molt bò. Jo ho faig amb patates, sepia i mandonguilles. 👍🏽 ワインにはそこまで強くないから、総合的に貧弱だと思うよ！w いつも酔っ払っい介抱係してるから、キャラメルさんもそらたさんもよってええんやで？w おじいちゃん頑張るよwd('∀'*) 寒中水泳〜〜www そらさん可愛そう、広島はいいけど時期がきついですなwww（広島いいんかい！ww） 事あるごとにタンクトップと泳ぐが一部でホットワードなんですよね〜wwそこまでではない？じゃあ双子でも血液型違うとか存在すんの…？人間の血液型も最初はうまく定まってないんだ…？へえ…ふーん…？母親にしか救えなかったとかいってもその肝心の母親が限界だったらどーしょもないじゃん…？ ノー勉で80点90点100点取れるような人は赤点ギリの人の勉強こと付きっきりで見てやれるけど勉強しても60点どうだかの人は赤点の人の勉強見てやれないじゃん… 泳がせたり泳いだり…しかもタンクトップ姿でwww 今は九州内ですが刀ミュ広島あたりまで距離伸びそうな予感www ありがとです😢💗 いっぱい見ます🎵 絶対私より強いやつぅぅぅ！w／(^o^)＼ 私は酔ってても記憶があって次の日色んな意味で死ぬほうです_(´ཫ`* _)⌒)_ どうせなら記憶をなくしたい… 1.3！ そこに違いがあるのでしょうか🤔 よく分かりませんね😂そんなばなな楽しいからでは…？ しかも今日は自分から泳ぎ始めた人もいるwww 1.3のA♯ですねー🤔 えっ…？？そらたさん来ないんすか？？？ﾀﾉｼｲﾖ！(ｵｲｯｯ！) ぜひぜひ行きましょー！！！ 土曜or金曜なら次の日休みなんで、リミッター解放できまする！！！＼＼\\ ٩( 'ω' )و //／／ﾌｰAvui tocava sèpia amb patates i allioli. M¡ho he fotut tot de collonut que estava. Visca la cuina nostrada!My friend tagged me!😆 3 facts 5 people~ 1) I like chocolate and love . 2) I need to travel. I actually need vacations. 3) I drink coffee in the morning on week days and I drink coffee in the afternoon on weekends. You! Who is reading this, I tag you! キャラメルさあああああんっっつっつつ！！！！ 飲みたい！！！共に飲みたいんじゃぁぁあ！(^o^ ∋ )卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙ 同じですか… 排気量は1000ccですか？？そしてなんと、この渾身の股開き！渾身の股開きで…ｗｗ　渾身の股開きで応戦するレディ！ －デビルメイクライ３　part５－Bruh Why sepia orange blossoms are darkslateblue pickering is not lit and so on あまぞんで送るね 確か再現性のあるバグで ZXB メリー でできるという話ですね え、あれごぱーもあったのか(ﾟωﾟ) （結局２回くらいしか★５でなかった） ... massa foc! les patates desfetes i la sepia dura com una sabata, i per el color tan blanc sembla congelada, sorry un plat insipid ごぱーせんとなんてこんなもの(。-ω-) 毎週楽しみです。 水原さんの出演がなかったのだけが残念です😢 그쵸그쵸..!!! 색들 이름은 많이들 생소하시니까 그러실 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ 나중에 언젠가 불가피하게 닉변을 하게된다면 Sepia로 도전해보겠습니다...!!🙋‍♂️ なんでまだ１日一回限定の無料ガチャあるんですか！ ちーとですね！！ H12年式ですねー🤔 It’s the (thankfully) rare Giant Sepia Mosquito, sir. I’ll fetch the extra-strength citronella.反応ありがとうございます！ もし誤反応でなければ繋がりたいです！  Quan ho tinguis a punt sèpia o calamar, que encara hi dona més gust , i puja el foc una mica ... sense passar-se . Quan estigui to daurat agafes un tomàquet madur i el ratlles per sobre. ありまとう🙏おさしみ🙏 やばくない？やばいよね　でもあとちょっとだからそれしたら寝るね ¿Y para mí cuando escribes “sepia”? No, es broma Mercedes. ¿En qué museo o biblioteca? 飲むわ…どういう誤字や…頼むわって言いたかったのよ 確かに私も女子大生飲んだことないわ。飲んでみたかったならよかったｗｗ最初の一口だけでいいから何も入れないで飲んでみて飲むわ🙏 お三方格好いいのに色々あって笑いしかwwwwwwwww 早く曲が聴いてみたいですwwwwwwwww オオサカ感満載のか否かwwwwwwwww 飲んでみてまじで。感想きかせて。女子大生じゃなかったらすまんなめちゃくちゃ酔っ払い 大丈夫だよちゃんとティーバッグ作って持ってくから👍お湯そそぐだけで飲めるようにしてくっから👍あまりにも女子大生がつらかったらタンスの芳香剤にでもして👍 笑いが止まりませんwwwwwwwww 結構ヤバかったです笑 自分のはH12年式なんですが、いくらさんの何年式ですか？？ 私のと持ってるゲームが違うんじゃないかって思えるくらいに凄い！！ いやあのねまずいわけじゃないの。とても美味しいんだよ。とても美味しいし香水みたいなやつなんだろうというとこまで想像もしてたんだけど吃驚するほど女子大生で驚きに驚いてるからあなたちょっと飲んでみてくれない？？？今度持ってくから あれ？🤔そうなんですか！ うちもタコ無しですが、ポン付けで動いたので配線が来てると思われるので…🤔rojo sepia 駅のトイレで腹痛と戦ってて、危うく終電逃すところでした笑...After the dust settled, my mind was in a fog. I couldn't deal with it. I turned to the bottle. Life became like a series of sepia photographs. Then, I stopped. The ocean waters called, and I answered. I left my city, and I left the noise. Out to sea, and in a foreign land... (*´ω｀*)エヘヘ ツイートが役に立って良かったです🤣 タコ無し車は回転信号がメーター裏のコネクターに来て無いんですよね… 自分は配線いじってちゃんと動くようにしました。とりあえず和装の万理さんもらってきたー…！かっこいいーー！！仁ちゃんのツィート読んでたらいきなり携帯がフリーズして、何を押しても電源ボタンも反応なくて焦った…まぁ仁ちゃんの呟きだから良かったけど😅 とりあえずとても長～く電源ボタン押したら何とか再起動、良かった(^^)ﾎｯ お疲れ様でした！ あれかな？まるたんが「今！春麗スピ(ニングbk)って言ったよね！！」的な？！くそおおおお 腹ブローして終電逃した... 橋本駅とかなんかあんのかよ...深追いするか悩むーー…！ ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ ちなみに、僕の身長は158cmです！ ｺﾗ!小さい言うな！ ﾅｶｰﾏんあー！万理さん素敵です！！！！！！いろっぺーー！！！！ あっ(察し)お疲れ様です せやかて工藤！平次がおらへん、、、、、グラデーションマップを初めてまともに使えた気がする…！まるたんが対戦のキャラ選択の時にガチャガチャアイコンの移動をせわしなくするんで何してるの？って聞いたら... 「久々に会えた喜びを表現している」 「次の対戦で抜けますよの合図」 いや、それ意図道理に伝わったら対戦で勝つより凄いわ。  あたり前田のクラッカーよ٩( ᐛ )و 自分もあまり見ない。 サービス期間結構ながいから致命的なバグはめったに起こらないはずだし。 今回のとかの致命的でないけど変わってしまう不具合はむしろ逆に利用して遊んでる人が多そうだしなぁうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 大人しく穢れを溜めて吐き出すゲームするよw もはやテンプレですからね😇 分かっててもやはり破壊力が凄まじいですからね🤦‍♀️ Tota la raó, la salsa de la sèpia marca la diferència!!! Sépia y pulpo 分かった！頑張る！！ 4年も身長伸びてないけど…… 待ってくれwwwwww 想像したらヤバいですwwwwww御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 ぼくはりたいあしました(^q^) さいこーの笑顔じゃぁー 保存保存。( *´艸｀)あれだな。じゃんけんするときのかけ声が違ったりするやつだな。特に2つに分かれるときにグーとパーでわかれるのが頭ではわかっているけれどもチョキを出してしまったりするやつだな！私だ！！！！！！！！ ほんと､そういうの弱いんですよね😇 既に墓の用意が必要かもしれないですね😂大名古屋帝国…履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Otto Cantinetta Sépia La Mercerie Épicerie Ideal Yima et j’ai essayé récemment le restaurant de Sakai chez Tabi, ça coûte le salaire de Strootman mais c’est top. こちらこそありがとうございます！よろしくおねがいします😆 ちんぽ！！！！！ すだまさきにしとけば間違いないって、ばあちゃんが言うてた 行けますよ！ ハゲふんどし枠がイチオシです！ (*ﾟДﾟ)(*ﾟдﾟ)(*ﾟДﾟ)ｵｫｫ...もう幸せ！ 嬉しすぎる！ うぉー！めっちゃ良い🤩美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 新しいアイコン可愛いですね！！！ 気づきましたか...😇 Hostia! Sèpia amb patates! Quin invent!!! A ningú se li havia acudit abans. Un petit pas per l'home, un gran pas per la humanitat. I remember knowing parents of juniors from Campbelltown feeling offended that they had to drive to Concord. The Tigers half have treated the Magpies half shoddily. I rarely see that reported, though I see sepia portraits of Leichhardt fairly often, despite its shortcomings. Sin sepia ni mejillones, almejas,langostinos ni cigalas????? Venga...隣町の人間とも微妙に言葉が違うみたいなやつじゃないのかよ… Una ensalada de sèpia con canónigos y tomates cherry待ってくれ…東北弁はそんなにかわらんのか…？みちのくあんなに広いのに…？嘘でしょ… เอาแบบที่ทำขนมปังเก่ง ๆ ด้วยอะ หาให้หน่อย กลัวโดนหลอกクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ O país era repleto de cor. Assim como os demais locais retratados. Essa opção pelo lavado e pelo sépia, para dar ar de época, sempre me incomoda. お待ちしております。 しゆみ様、こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 スケステの代行もかしこまりました。 どうぞよろしくお願い致します。 超エリート部隊ですよ! Yo el BN lo veo sepia.Dudes, me dormí desde las 4:30 pm de la tarde de ayer hasta hace poco. Sí que estaba cansada.メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยCamilla Cavendish: "If Theresa May’s administration was a slow-motion car crash in sepia, Mr Johnson’s feels like an accelerated version in Technicolor." 海月さんに言ったわけじゃないんです！！！！ 許してください！！！！ こんばんは。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 うわぁ... 漢字上手ですよ！！！ありがとうございます！！😊👍 ゆき様。初めまして、こんばんは。リプありがとうございました。こちらのチケットですが今回はフォロワー様からご連絡頂いたため、フォロワー様にお譲りすることになりました。ご希望に添えず申し訳ありません。また機会がありましたらよろしくお願い致します。 Warum steckt da ungekochte Petersilie im fertigen Grillhähnchen? Warum trägt das Grillhähnchen Socken? Ist der Salat mit Salatättern abgedeckt? Warum ist das Bild in Sepia gehalten obwohl da Rollmöpse auf Blutwurst-Tartar präsentiert wird...TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）To levando um pau do carai pra me acostumar com papel craft e usar corretamente o lápis sanguine e sépia mas eu creio que termino esse desenho não é possível Es como la tomatina, pero con tinta de sepia いいですね！！ なにがいいかな？ Sepia Pá Almolzal? Località protetta una seppia. Questo merita di essere mollato al suo destino.Lui e la moglie, il bimbo portateglielo via affinché non prenda la strada di quei delinquenti che si trova in famiglia. Con sepia es otro nivel!! 👏🏻👏🏻👏🏻明日はちゃんとした休みだから何かしたいなHoses are sepia foxgloves are tan sugar is sweet and so on押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車この話の法がpになってるやつ前sepiaさんに聞いたことあるキチクバックリフトさん、明日はthe time with youとsepiaが聴きたいです… 自分も基本的に下品なので反応しないといけない義務感に震える ご来店ありがとうございました❣️ 遠くからプリンを求めて柴又感謝でいっぱいです😭 またお会いできる時を楽しみにお待ちしています♥️ 何か目標を成し遂げた人には賞賛を贈るものだと思ってたんだけど、時代が変わったんでしょうかねぇ友達いないから一人カラオケに行こうとしている高校生です 誰か... はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 こちらの10月31日、11月1日のチケットを郵送にてお譲り頂けないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 💤日常の幸せというものを手に入れたい。 42℃？？？やば。死んじゃう笑笑 確かに全然遊べてないぞ？😧ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/あーっ？！忘れてたあっぶね！！！ ほんとそれな。。 イエスサー。 わしだ。今原稿を１０分の２殺したところだ。 わしあほじゃないもん！！！！！！😫 あっあほじゃなかった　あほ😊プロフィールは笑顔の写真があるのに、1度も笑顔を見なかった気がする…。なんか面接みたいな感じだったかも。 風呂に水ためたぐらいですかね🤔 暑さと戦ってましたか！向こう湿気とか凄いですからねぇコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Gengs kalian inking tradi biasanya pake drawing pen apa? Aku yang brown/sepia selama ini pake kuretake tapi cepet banget habisnya, kalo black pake artline, kadang micron juga sihHoses are sepia heathers are royalblue everything nice is fiery or whatever せんでよろしいwwww うぬ！！ 残念だ。。 北海道にいない時と帰ってくる時のタイミング良すぎぃ笑 停電やらガスやら止まって大変だったんですから〜笑笑 Che belle le foto color seppia❗️👏😻🌞👋Bruh Why sepia hibiscuses are yellowgreen pickering is not lit and so onせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Enaknya pake ink warna apa? Ak mao beli baru, drawing penku sudah koid semua. Selama ini pake sepia sih untuk lining di watercolor よかったε-(´∀｀; ) 揺れるだけで去年の地震思い出しちゃうからやめてほしいですね😖 あー。。。 三浦翔平は？ One of my fave Porsche colours, but not on an RS model. Looks like a dirty charity shop dress. A regular flavour 911 in Sepia? Absolutely. Well done to the owners for not being tempted to change it though. こんばんはっ！おはララにいいねをありがとうございました！そしてフォロバも(*´∀｀*)DCが違うのでエオ内で声をかけれないのが残念ですが、、どうぞよろしくお願いします😊✨ 中村倫也かな？（笑） 楽しかったですねー。 大学バレー。 マーメイズ。 ほんと 楽しい。 こんばんは😊✨そしてはじめまして！初めてのおはララにいいねをくださってありがとうございました！ わたしも早くラリホーできるようになりたい、、！ そっち大丈夫です？ こんばんは🌝✨おはララにいいねをくださってありがとうございます♡ こそっとフォローとりゃっ！ きゃわわなララさん…！( ˶´⚰︎`˵ ) ここさん、おはララにいいねをくださってありがとうございました！😊✨ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m あ"あ"っ"！！！！プリン🍮！！！！ おつーSo, you’re telling me that sepia is pronounced SEE-pee-ah? Wow.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Esto es real: una amiga mía se pidió una vez un cortado y una tapa de sepia. La cara del camarero fue brutal 😂😂😂😂 (￣^￣) (￣^￣ (￣^ (￣ ( ( (￣ (￣^ (￣^￣ (￣^￣) (￣^￣)わしもプリン🍮食べたいめっっちゃ体育祭楽しかった！！！！ おおお...めっちゃ美味しそう... Inchiostro de seppia per quell’autografo oppure era direttamente incorniciata?Hoses are sepia, thistles are darksalmon, WindowsLogic is emo and so on. EMEが水平を使うのはノイズを嫌ってかもですね。他所が垂直だから… 恐ろしいダイナモだった…😡笑 ありがとうございました👊✨ まぁあのお褒めいただいた髪はとうぶんかけませんけどね！！ HPの消耗が激しくて…w 兄弟は熱いですね…とても漁っておりますのよ…ただしかくとなると難しい…どれも難しいんですけど、さねみちゃんが甘える人…いねぇ…ってなって困ってます…刃のガードどうなってるんだろうと思ったけどなるほどそういう…！考えられてるなあ…ケースも軸も可愛い… もぐさんくるくる(*⁰▿⁰*)？？Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bNoses are sepia petunias are plum sugar is sweet and so on それ、言うたらいけんやつや…😓 秋は国体明けの相模原だけよ… 小田原行きたかったなーなりきりタオル… そうかなー🤔まぁ特に見返りは求めてないしいいんだけどさw幸せにはなりたいよね←最近は巨大な赤い怪鳥とか丸いフォルムの可愛らしいぽよぽよな虎とかも売っているやつだ（流石にガチの烏の死体をぶら下げている所は見たことないと思うがそれでもたまにいるとの話だから実は本物を見たこともあるのかもしれない…）This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. ありがとうございます！ 半年かかった一大プロジェクトでした。 卑猥な垢してるからだよ( 'ω' و(و封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiNoses are sepia delphiniums are steelblue sugar is sweet or whateverあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）出勤１時間前です 本当心臓に悪い…でもゲーム自体は面白いんだ…毎週続きが普通に気になる…前に似たようなついーと見てから意識するようになったけど基本的にそういうつくりだよね… 蝶番側に椅子があればまた別なんだろうけど 二週目からマジで怖い…作者演出うますぎるよ…'If Theresa May’s administration was a slow-motion car crash in sepia, Mr Johnson’s feels like an accelerated version in Technicolor.'ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）パスワードの手掛かりをくれない！　今の、あいつの髪の毛の本数とかを数えてなきゃいけないとかそういう…？　－真・CALLING　part10－「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノどっちもいっぱい失敗重ねてそうなとこがいいよ 만화는 안그러길 기대하고 있어요😭 그래서 전 요즘 조신남 여럿 부리는 치트라 보고있어요! 강추해요😊😊😊(은근슬쩍 영업,,,, いてら！！！（笑）たまそーも好きだしいおりくも好きだ。めっちゃかわいい薄い本欲しいけどそこまで手にしたら財布がただの空のポーチになっちゃうので…無念… パこるのか。お花盛りすぎたかな？とか思うけど、まぁ原作(?)ありなっちだし大丈夫やな…ってなるから心強い。ジャンヌ見ながらお花模写まくった女だから…ありなっちのお花すき…最近何かしら物作ってる。楽しい。 やりたい改変もできた。うれしい 全然大丈夫です◎ ご連絡お待ちしてますｰ!雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉI think it’s really cool that they painted the entire Kansas Set sepia in order to use Technicolor. That’s an insane amount of painting just to create the effect. I wonder how long that took. いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot そんなに言っていただけると調子にのってかきたくなりますね？！ ほんとありがとうございます！！ かぷはですねー…右実ならば相手は誰でもおいしいんですが…自分のとこはどうしようかまったく目処がたっておりません…迷子です…三月のやつは三月が着てるとかっこよく見えるけど私が着たら一気にしまむら化してしまうやつだと思う阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） スーパービデオ、、懐かしい!女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Me la he pasado con gafas entintadas este año, y ahora todo lo que edito tiene un filtro sepia. 市販ではないですねえ。 古いLDはディスク素材がアクリルだから水分吸って歪んでいるのが多いかと=読み込みエラー連発 動くのかなあ? ハードオフじゃ引き取らないだろうなあ。。パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 I have Alonso Refractor and Prism and Pink and Sepia Refractor along with a bunch of base?りっくんかっこいーー！！！✨✨✨✨✨sepia dick picせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 굿모닁膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Noses are sepia, narcissuses are darkmagenta, dnomaid is ugly and so on.リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV black and white photos... backdrops of houses and cars from th 1940s-1990 make someone look like they are from A Distant Time...just like sepia photos of the 1800s make people look ancient and unrelate-able. that’s my only idea. やったぁ🙌まってて！ めちゃめちゃ可愛い!!!!!!!! 今度描いてもいいですか…？キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いお昼ですよ営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…カスだな☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドHoses are sepia foxgloves are mediumpurple sugar is sweet and so onオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 아 저도 읽다 넘 빡쳤어요... 후 만화는 티아 혼자 기사되는 엔딩이여야 해요 過敏にwwww燃えてるwwwww 自分ではてなマーク付けてどうするんすかwwwww しのぶさんも可愛いですよね😍みんな若いのにすごい…すごい… いやもう何なんこの人💥💥💥村が燃えてるとかいう謎概念の世界には行きません💥💥💥遠目から明石を楽しむんで結構です💥💥💥オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) おお〜〜！！！ほんまっすか！！仲間！！もう可愛いですめっちゃ可愛くて…最初ビジュアル見てもそうでもなかったんですけど、どんどん好きになってる自分がおります。笑 沼に入ってないですもん！！！違います！！！人違いです！！！！💥💥💥💥💥💥💥💥💥 ( ˙꒳​˙ )ﾌｧ…嬉しい😭💓💞 まさかの、数体も…！！凄い😂！！ 私もそう思います。本当はツイッターでどうこう言いたくないですが思わず、カチッと来てしまいますね。”韓国よ、いい加減反日をやめろ”と言いたいです。オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) メルさんおはます☔️今日はめっちゃ雨っすな、、 ありがとうございます…！薬飲むタイミングしくって寝る間際まで痛い目に遭いました😂笑 冷やさんように気をつけます！！！🔥A guy with a disposable camera just stepped on an elderly woman’s foot so he could take a photo of his three friends on the green line I can see the sepia filter nowラビチャ少しずつ読んでるんだけど、紬ちゃんと一織くんのお話かわいい～！！一織くん、紬ちゃんだとちょっと会話にノリノリな感じがかわいい…マネジメントの話が多いからか前のめり気味だし、りっくんの話が当たり前のように出るの Sepia child อันนี้สลับซับซ้อนมากกว่านี้นะครับ คุยแล้วยาวComing out as trans is kind of like the Wizard of Oz. Life starts out sort of monotone and a bit dreary (sepia/bw), but you still have a hope or longing for something (Over the Rainbow). That initial realization/transition can be very rough (like a tornado), but... Shey i have two colours. B/W and the Old sepiaパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) このツイートのおかげで今日歯医者なの思い出しました、あざます🤤 Jajaj la negación jajaj封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiSepia feelings.  一世風靡SEPIA 道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES- FINAL MESSAGES 其ノ三 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 あ、知床でしたっけ？？ 楽しんできてくださーい‼️ 旅の報告楽しみにしてます😁Y en sepia 一世風靡SEPIA 道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES- 幾時代ありまして  Nuestros ojos en un pasado sepia. Follow back, Idan kin fito daga sepia pains en 😀😀😀奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 おはようございます。 お世話になっております。 よろしければ、こちらのチケットをお譲り頂けないでしょうか？ 別ツイのスケステ代行可能ですので、合わせてご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 Yes AngyAunty why afraid of ur age which is evident from ur sepia filter Vitamin B deficient face.. ? Ask Kangna where to buy cheap botox syringes. Hola gurises!! Pregunto: si la foto de la alfombra roja, la pones en blanco y negro o sepia, no parecería de la década de 1950 o 1960? Muchas gracias!!!魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 おはようございます！今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)Hoses are sepia lotus flowers are lightgoldenrodyellow everything nice is fiery and what have you The sepia is a nice touch. Instant aging gives it credibility. I like your style.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜今日もがんがれ〜〜〜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Non ti risponderà mai perché di Diritto Parlamentare non capisce un cazzo, come il 90% degli elettori.なにがおこるかな♪なにがおこるかな♪とぅどぅどぅどぅんどぅんどぅどぅどぅん♪ ＪＩ☆ＴＡ☆ＲＡ☆ＺＵ！　※×字足らず　○字余り －時オカ　part13－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Love the one that looks more sepia 🔥 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおはようございます😀 Blu-ray『熱風コンサート』を観て初めて聴いた『21世紀』 CDで聴きたいなぁ～とずっと思っていたので 早朝にポチッと(🤣笑) 楽しみだ😆 まだまだ聴いていないCDが いくつもあります 初めのようなペースではないけれど (Blu-rayも購入しているので…😆) 少しずつ集めます💪A group of Christian moms are sepia, babys breathes are moccasin, HentaiHaven is ugly and so on.era pure cosi nel medioeva la gamma intera dei colori dei pasteli dei crayoni conté di stile sanguine si chiamano cosi sul foglio ma lo stesso stile nella camera sony nikon fujitsu kodak fujifilm olympus canon diciamo che l'ottanta percento ragiunto li si chiama di stile lo sepia I whiteboard it, then take a photo with my phone. Post to Instagram with sepia filter for long-term retention. I do that scheme as well! Pure white blocks instead of a sepia tone, but it's so cool!!可愛すぎるのでだめです_(:3 」∠)_3話……………………………つらい…かなしい…割とマジで涙が出てくる… Ala mano, to dizendo, na italia, tudo é em sépia, sempre fim de tarde e todo mundo tem bigode arrebitadoめちゃめちゃ最高な設定のお話を見つけてしまってタイトルに前編が付いてた辺りで既に嫌な予感はあったけど余りに最高すぎる設定だったものだからしっかり読んでしまってその肝心の後編がないことに更なる絶望を感じたのであった…また朝が来たんですか La ficción del año y el duelo final . Es hora de despedir ese pasado sepia. Qué capítulo final por favor. Y gracias siempre Flor Sepia Sono convinto che dietro questo profilo (che puzza di merda lontano un miglio) si nasconda un vecchio bavoso militante di Casapovnd. Neanche una seppia in prognosi riservata sarebbe capace di elaborare una simile schifezza. Ti dirò una cosa....de core: MAVVATTENAFFANCULOVA !!! Mentre succhiano l’osso di seppia, niente?凪のお暇もHeaven？も途中で止まってしまったな… Sí, fuera de aquí es más cosa de la plancha, aunque bien es cierto que nuestro choco es una sepia de un tamaño inconcebible para la plancha. El buen choco "cruje" al masticarlo.Roses ... sepia roses are lime : is sweet and so on「迎え火とか送り火とか聞くけど何？」とかも思ってたけど帰って話してたら「徒歩で迎えに行くからか…」って解決したし…宗派とか地域によって色々違うんだな…お盆と言えば「般若心経有名だけど知らんな」って思ってたら「日蓮宗と浄土真宗では使わん」とか「精霊馬とか有名だけど作ったことないな…まあうちおせちも作らんし買わんしな」って思ってたら「浄土真宗では精霊馬作らん」とか判明するし今年のお盆はなかなか発見が多かった Sepia...estamos sepia眠れなくて近くの公園散歩しに行ったらベンチで"なかよし"（意味深）してるカップルおった Si sepia y acabas antes... ¿En Galicia tienen algún nombre local? eheh nero di seppia 😏? おっぱいは正義！(　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！槇みたいな？槇だっけ…It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Rosa não é mesmo kkkkkkkkk Tá mais pro salmão... É uma cor tão doida que fica difícil definir, aí botaram "cor de pele" Já pra pintar os nigga as cores são mais simples: canela, chocolate, marrom, marrom escuro, café, sépia... Imagina chamar todas essas cores de cor de pele tb? thank you!!! and it’s abhs sepia lippie💕強そうすぎる…膝に気をつけて欲しい… ついに漏れちゃったか…オカンうっかり事件簿アニメ見たりしないかな…しないだろうな…「ロード・エルメロイⅡ世の」までが長いもんな…引っかかりそうな「事件簿」が表示されないもんな…………ブギーポップも途中が録画されてないんだよな…なんなんだあの変則的な放送時間は…提供とか見てなかったな…ぶるーれい見れる何かが欲しい…プリヤやってくれないかな～～～～～～～～しんどい…真面目に3話録画できてなかったのがつらすぎる…地動説のやつも録画できてなかったけど…でもあれはまだ見れてないから別にまだ傷は浅いんだよ…見たらざっくりいくだろうけど… 色々といってもパーツ紛失とかですがw おやありです(OvO ここまでたどり着くのに色々ありました(OvO) そろそろ眠気がやばいので寝ますね(OvO) Yeah but we weren’t born in sepia! ほんとに仲良いんですよねw この前の雷ですねw 物欲センサーがwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） The tone was sepia, the ties were short, and the mustaches long! ¡Está genial! Qué maestro. もどきなのに嬉しいわ😭💓💞 それはダメよ😂 おじさんみたいな台詞だね() 楽しそう月に数回行くあるお店 料理を説明をされても 適当な接客で言われても意味ないんだよ？ それもシェフに顔覚えてもらった方がいいサービスが受けられるよ 僕【サービスの人】はわかるけどねと言われた時はぁ？と思った いや私シェフ知ってるし覚えてるよ そんな客を選ぶようなお店こっちから願い下げ！ 腹筋背筋鍛えまくっとくわ！ おさしみ～تصبحينعلىخير バレたわｗｗｗ これ手芸屋のリボンコーナーで作れるやろwww O tom meio sépia é adequadissimo.FPS熱SAILNG!!!!!流すとかもう無理だ おやすみなさいです(* 'ω')ﾉ ちょうど寝ようとして抜けちゃったんですよ😭 Verdad que si?? 検索からありがとうございます！ そらるさん優先で探しているのですこしお待ちいただけないでしょうか？ すみません(_)💦mis ojos sepia te sirven dentro e la niebla para escapar de esa mierda tan vacía como el que la cuenta呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHoses are sepia crocuses are darkslategray sugar is sweet, and so on. ありがとう♡ ついてきてくれる、なちゅらるが好きよ〜(*ˊᵕˋ*) これからもよろしくねっ🥰ヤバい 広告を付けるなとは言わないけど 付け方だよね笑 ポケカラやってるの？ ID→140107719小切手は存在してたから… 広告もうるさいしね笑 最近はポケカラばっかでnanaやってない感じだから… やめたくないけど、今のnanaは嫌なの😞sepia tones of fallen leaves and clotted clouds reflect on still water and the ease of breath, light and shadow with every leaf pale hour, the minutes fall, leaves floating on the cool north breeze each wishing for equilibrium in autumnal restThis dwarven sepia-toned bag of holding is sure to turn heads! 6周年おめでとうございます！ これからもお体に気をつけて、活動頑張ってください！ Los centros culturales como el Instituto de Artes Gráficas de Oaxaca, Centro Fotográfico Manuel Álvarez Bravo y Centro de las Artes de San Agustin. Esas son sus mejores obras heredadas para su amada Oaxaca. El MaestroToledo, el "Hombre mono", reconocido artista, amado activista. Unscrewing the lid off of the Omas bottle, revealing dark brown liquid within. Tilting, filling. Sepia droplets on the corner of the page. Yes. The nib now scratching, scrawling... cursive scribbles. Romantic flourish. Erotic scripture... lovingly inscribed. Oh, my soul.  おめでとうございます！！お疲れ様です6周年おめでとうございます！ crewになれて良かったです これからもずっと大好きです！💚💜❤️💛  Choco es una sepia no muy grande. Es el mismo bicho. たっちに右往左往する中丸くんの図最高でしたね！中丸くんそういうところ相変わらずで安心しました笑 しかし、きっぱりでしたよね！😂 タイトル勘違いして覚えがちなので←、全然指摘してもらってありがたいです😭 はじめまして検索から失礼致します 郵送可能でしたらメイン志麻さんと野球センラさんを交換して頂きたいです。ご検討よろしくお願いしますうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーBruh Why sepia daddy are teal pickering is not lit and so onこわすぎではカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sengaja mode sepia やっぱり抵抗ありますよね💦 以前に、わりと初期の段階で最寄り駅まで聞かれて、どうするつもりなんだろう…って不信感を抱いてしまいました…。 逆に、こういう点に配慮してくれる方は好感度高いです✨休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは わーい！私も呼びタメ大丈夫です～(*´ω｀*) よろしくお願いします！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。The Trumps are sepia, carnations are rosybrown, dnomaid is emo and so on. Haha mga tipong Cerulean siguro o kaya sepia. Ganun. Haha! ほんとガソリンのような…いや、油田ですね！明石油田！！いつまでも何処までも燃えてしまう…(ง🔥Д🔥)ง ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします( ´ ▽ ` )ﾉ送ったら許してくれるって え？は？ いえいえー( *ˊᵕˋ)ﾉ 呼びタメ大歓迎です！ こちらこそよろしくお願いします(_ _) Devant la machine à café en 2052 : "Vous imaginez, ce matin j'ai reçu un CV avec une photo d'identité sans filtre. Pas de lunettes fantaisies ou d'oreilles de chat. Il n'a même pas pris la peine de foutre un fond sepia... J'ai jeté direct" 😶おっぱいの写真を送る謎 Buen dia y buen viernes para ti hermosa en sepia y en colores. ぜひぜひ！！よろしくおねがいします！！Llegue a la fakiu y todo parecía como si lo estuviera viendo con un filtro sepia欲しい No sepía 😅 ひぃちさんもお疲れ様でした！ 下ネタ加速するたっちと、困り顔の中丸くんの対比も良かったですよね♡私も楽しくて笑っちゃいました笑 いえいえ！！むしろありがとうございます（ ; ; ）ずっと勘違いしてました…教えてもらえてありがたい😭恥ずかしすぎる…reflect nightですね📝疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Me encanta cómo te quedan las gafas Gracias por volver al sepia mi reinaこんなんだったのか〜 Alien no es un pulpo, es una sepia. Hombre por Dios! XD 私も呼びタメ大歓迎です！ いや明らかチャイナ製自分を見失ってしまうマリオ！思春期真っただ中マリオ！ 自分を見失ってもうあらゆる存在価値も忘れて…　－マリオサンシャイン　part６－カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 È per caso seguita da una seppia gigante? うん！ よろしく〜!! じゃあタメで！！ よろしく〜✨✨ なるほどな、、、、？！？？？！？ 了解！ じゃりとちゃんて呼ぶね！ あらためてよろしく！ 東洋医学さんの素敵な絵が僕の生きがいです... これからもずっと楽しみに待ってます せぴあとか好きに呼んでもらって大丈夫です！ 私はなんて呼んだらいい？ うん！ じゃ私はみーって呼ぶね！Seppia vs Carranza: el 1ro es qué evaluamos para ver si se ajusta o no a sus criterios lo que no debe ser así. Carranza lo que dice es que primero entremos al libro y veamos su escencia, el efecto estético del mismo.まずは、楽しく過ごせればいいな。 ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします(*´︶`*)♥️急遽日曜日もアポが入って、土日でアポ1件ずつ。 ありがとうございます！ フォロバ失礼します！ 私も呼びタメ大歓迎です！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ ほんとシュールな名前 ありがとうございます！ ぜひお願いします！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします！ 繋がりたいです😊 呼びタメ大歓迎です！！ 気軽に絡んでもらえると嬉しいです💓 フォロー失礼します！じわじわ来るwww笑い転げてしまったwwwwww 了解(｀・ω・´)ゝ おっけい！ ぬーとか適当に！ せぴあとか好きに呼んでいいよ！！ 私はなんて呼んだらいいかな？ 私も呼びタメおっけい！ なんて呼べばいーかな？ ありがとうございます！ こちらこそよろしくお願いします！ 呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくださいヾ(*´ー｀*)ﾉ熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ありがとうございます！！ 呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！よろしくお願いします(*´ω`*) まってどういうことwwww ぜひ繋がりたいです！ どうぞよろしくお願いします。 繋がりたいです！！ よろしくお願いします🙇‍♂️Hoses are sepia, sages are tan, HentaiHaven is a lesbian and so on.反応ありがとうございます！ 誤反応でなければ繋がりたいです！  こんばんわ😃 今回はとても幸運でした😆 こんなこともあるのですね♪ 本当だ😲 今まで聴いていた『SCENE Ⅲ』に収録されている『good time』とはアレンジが違いますねLIFE is a sepia ... しょうがないw 楽しみだ〜〜☺️☺️ よくやった！ミカチュウ！ 、、、ミカチュウもういい！戻れミカチュウ！！リスキル状態だよミカチュウ！！！王様プリンの虚無の顔…好きだよ…マジで？何故…どうして… 👏👏👏そんななの…もっちりとろんの愛しさすごくない？？？ 藤堂ユリカちゃん…見たいな〜|ω･)Roses are sepia chrysantemums are black sugar is sweet and so on Terrible fléau… et à côté de ça les blanches font des UV pour être plus foncées, à croire que l'être parfait est gris ou sépia.小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿びびって返信不要ですって付け足したからまじで既読無視や…つらい… いっぱい遊んでくれて感謝の気持ち🤘 いけミカチュウ！ダイナモ縦振り！！！ ヘッダーにしたいんですけどよろしいですか？ あ"あ"っ！！！ありがとうございます！！！自分に自信がなくて直接会うのは不安だけど、会わないと進まない💦 外見磨かないと。 外の気温も沼も暑くて熱くて🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ 🔥ちょっと火の勢いなんとかなりませんかねwww Sepia SEbelas miPa limA生活リズムが崩壊してるからだけどめちゃくちゃだるい_(:3 」∠)_ソシャゲのオタクやるためには瞬発力と持久力のある財力が必要だよな… おおお、そうなんですね～！有益情報ありがとうございます。 はい、まだ使っていないのが複数あるんですよ。。。 いつでも使えるように一応保証だけ通しとこうかな～。 ㅓ랑ㅎㅇ저랑해요저랑행저릉해요저랑해요저랑행저랑해요저랑해요 (찡찡 Thanks! Making so much gold look interesting can be tough. It definitely benefits from having other colors used for shading, rather than the standard brown or sepia. Green, maroon/red, purple. Draws the eye in and breaks up the shapes, so it doesn’t look like a golden blob. 😆 わわっありがとうございます…🙏 ぜひぜひ！！！よろしくお願いします(*´`*)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！なんとか9月中に行けそうー！たのしみー！在庫残ってて…！！クリアショルダーにスーツピン！かわいい！！！吐きそうとりあえずLINEした、、 じゃあ予定をたててw Looking lovely Bettie 🙂 Also, the sepia tint works very well 🙂 TSSも早いんですかね？？ 未だ複数台、箱に入ったものが残っているので、早いうちに保証だけでも上げておかなきゃかなぁ。 使いそうにないんですけども・・・。でもやっぱりアドバイスありがとうございますって連絡するべき？まともに話されへんかったもん 泣かんのに必死で でもどうせ厳しい言葉返ってくる それに耐えられる気がせーへんしんどいしんどいしんどい Agreed. Holden talking to Ed Kemper lemme holler ACADEMY AWARD. Also is it just me or after you watch it you just look at the world in a sepia point of view不快やからやめてってきつく言われてもうテンパって手首爪でガリガリしちゃってリスカ痕みたいになってしまった 我慢できてないやんもういやや 自分がやってること言ったら鼻で笑われたしつらい なんで帰る時になってそんな話 これ以上不安的にしやんといてよ 息でけへんくなる叱られた自分だけのことじゃないけど連帯責任で叱られた もちろん自分も動けてないけど でもつらくてつらくて仕方ない 仲良い先輩から叱られてまともに話もせず解散して それで休みに入る地獄 まぁ私は休みではないけど 多分向こうはおらんやろうし ちょっと泣いてしまって、そういうのやめて？ってしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 This pop color matches! I'm fresh because Dororo was a sepia color image!😶💖💖💖 Mmmmm......deve essere buonissima...il Nero ok è Seppia....il Bianco NON riesco a capire.... Complimenti comunque...😉👍👏👏⚪⚫ まだ大食いモード取れなくて自分でも驚いてます😳 仕事大好きかな？？ 今日は週に一度、あにしゅうのパワーがﾉﾎﾞﾘｳﾅｷﾞになる日だ！ 問題🍆( '-' 🍆 )ﾅｽﾁｮｯﾌﾟ 👳️も健在 これはいける！ 行く予定はないですよ笑【大学生がインターン中の課題として報告すべき内容】 ❌「御社のグローバル化をいかにして加速させるか」 ⭕「ブラジル沖プレソルト層Búzios鉱区およびSépia鉱区におけるペトロブラス殿の開発動向および次期受注に向けた開発方針検討」So to anoint Destructive Apparatus on amulet we will need. Sepia Oil, Amber Oil, and Silver Oil This is for the powerful but awkward Mine cluster by the Scion ES wheel that gives. - 2% dmg reduction per Mine upto 10% - 10% Mine throwing speed - 40% Mine duration - 20% Mine dmg マ？ 後はみりんちゃんの祈祷次第(-人-)ﾅﾑﾅﾑほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 最悪駄目でも明日なら揃いそう！！ようやく家が...長かった... Im es... Una sepia, no hay duda ninguna, solo mira su figura, sus ropas, su corona, su forma de moverse, sin duda es una sepia 冷たい時はいいですけど冷めるとどうも...Hoses are sepia camelliases are darkorchid sugar is sweet and so on 日焼けキツイっすよね... Es que, me cago en el conejo comelechugas este, y todos los abortos de sepia como él.月見バーガー美味しかった あああ〜💦泣かんでください〜💦泣くなら僕の胸で(ry 凄いですね……運営は新規に優しめな雰囲気があるので毎回倍率が上がって死にそうです…そして今回取れんそうで死んでます…… I el cim-i-tomba I el conill amb samfaina I el pollastre amb escamarlans I l'ànec amb peres I les mandonguilles amb sèpia Per ara.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 불금 ㅎㅇㅇ ちべたんオスッテもいますか！？！？パジャマ入れるぬいぐるみが実家にあるんだけどあれはなんなの…意味あるのか…？ナイトキャップもかぶる意味わかんないけどもやっと...帰れる... さっきまで電車止まってて今やっと迎えが来てくれたところです 頑張ってください(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 楽しみにしてます！ キャラメルちゃんありがとう😭 今日はゆっくり寝ます！未だに学校にいるわしは一体...？ あれですね！ 意外と作り出したら時間がかかるので、ぜひ色々考えて作ってくださいませ✨ 色んなうちわあるので、見てるだけでも楽しいです！ うちわの文字配色とか確かどこかで無料アプリみたいなのもあったので探してみてくださいー！ よくぞ激戦を……😢✨ いつも頑張っとるキャラメルちゃんにご褒美ですな🤗神様も粋なことをして下さる😢❤️ 私も地元枠当たればいいんですけどね…絶望……() こんな感じでですね～。 これは、以前開局した平成の初め頃のときに買った本の中身です。 まだ取ってましたw 今と比べるとかなり面倒ですもんね。 とりあえずは、うちわつくりましょ！ 席がどこであろうと関係なく必要ですよ✨✨ 運が良ければ二三階席でも推しが目の前を通りますからね！ あれは息が止まりますw まぁ、お仕事はぼちぼちで！ 気持ちが落ち込むようなら日雇いパートとかもいいですよw お金入るしお仕事してる社会的安心感が有ります。 まだまだ鍛錬がたりませんぞよ！ がんばる！ みかもぐさんダイナモを徹底的にやりたい笑笑ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )本当に世界史ができない… そうなんですね！✨✨ ぜひ！と言いたいところなんですが……、恐らく仕事終わりにダッシュ💨なのです。 めちゃくちゃ一緒に行きたかったです😢😢 私も前のコール(四半世紀以上前)の時は書いてました。 新技適が楽なこと！に驚きましたもん。くそかわいいなwwwwwwwwwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございますー！ 福岡楽日ですー！ 了解！ 私もせぴあとか好きに呼んでね いる間に遊びまくれ 会社の金で東京行けるのはうれしいRoses are sepia freesias are lightblue sugar is sweet and so on おめでとうございます〜❤️❤️❤️ よかったじゃん 젇저더 탐둬ㅓ..高僧がそんなもん書いてんじゃないよwwwニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ビルとビルの間めっちゃ滞空時間長い時ありますよね〜 お疲れ様です！！！ いきましたよ〜 キャラメルさんありがとうございます‼️ めちゃくちゃ嬉しいです‼️ 是非に腕広げてお待ちしております✨✨ 絶対開閉してはいけない ってか元々はこれ女性用だよね？()春休みにとりにいく人も多いしねえ 水曜日に郵送すれば、基本的に金曜日には保証認定がJARDの場合出ますから、お金さえ出せばいいだけで。 昔の免許申請とさほど変わらないので、古いモノは昔の申請～と考えればそう手間でもないですね。 考え方次第です。 泊まるところはえっぬにはどうしようもできないのでつまりみかもぐさんとは今後乾杯を交わすこともないままえっぬはしにたえるのだな...('､3)_ヽ)＿… ｽﾔｧ...†┏┛墓┗┓† なるほど…… 今よりもスムーズに保証認定機の申請が出来ればなぁ～と思いますTommy february6 - sEpia memory (Album: Tommy Airline) 一世風靡SEPIA 道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES- FINAL MESSAGES 其ノ二 シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 今日レジャくんの？今日のうるふさんは中番なんだろうか🤔？ 夜大戦するならマッチしそうで怖い(´・ω・`) 一世風靡SEPIA 道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES- FINAL MESSAGES 其ノ一 Forum Mithani points out how filming around dusk adds a sepia hue which aids with setting dramas in an older time period.  そうか！作品を画像にしてリアルで額に入れたらかなり素敵なインテリアになるですね。 参考になります！ 京急強いっすよねw 人身事故おきても復旧早いし雪降っても動いてるし武蔵野線とは大違いw 老人会-ウエ-で待ってる 上手い！ 羨ましい。アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)出勤１時間前です 射殺されても文句言えないよコレ A sepia landscape 神奈川県民(特に横浜市民)は京急って安全で災害に強い電車と評判なので、京急馬鹿にすると横浜市民の逆鱗に触れますw バラバラでなく統一されたコードが決まってるなら、業務上はOKですね。 "リトルリーグ"は卒業してきたRecuerdas todas las promesas y como te abriste. Lo recuerdas todo pero los recuerdas en color sepia, son ya el pasado y no volverán. Te preguntas si de verdad volverás a enamorarte alguna vez. Te preguntas si alguna vez lo superarás. もうほぼ履いてない( °꒳° ) ちなみにこの電話航空会社です…w 野望を持って来い 行きたい行こう(ง ˙ω˙)วSoy fan de las fotos en tono sepia95%くらいの確率で10月〜1月まで東京勤務になりそう わたしも楽しかった！( *´艸`)♡こちらこそいつもありがとう♡ 行ってきまーす！！✨ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 社畜と眠り姫の2つ前提条件突破しないとアカンのかｗｗｗAnyone else having their PrtScr screenshots show up in sepia tone?絶妙なタイミングで呟く仁ちゃん、わざとなのかな(^^;やっぱりね、仁ちゃんの影響か、って感じの記事が出るんじゃないかって思った… The Debussy is delightful (haven’t heard it before), but I always struggled with Rackham’s sepia palette and spindly outlook.I miss having this as my wallpaper tbh let me change back to my sepia theme for fall 🥴マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 最近ちょっと涼しくなかけてたのにね(:3_ヽ)_ 気をつけまーす！！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )again sepia is not working with this phones and is not nice 😪 Pollastre amb samfaina Bacallà amb samfaina Arroz mar i muntanya Fideus a la cazola Sèpia amb pessols お喋り楽しかったよぉー！ いつもありがとう♡ お出かけいってらっしゃ〜い！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 私も1アマの工学は107点で首の皮一枚でどうにか😓 それも、最近では一番簡単だった、難化する前の平成28年8月の試験で、です😣 断言しますが、今だったら絶対に受かりません😱sepia聞いて荒んだ心身を清めよ…？？Switch持ってないんだけど聖剣伝説とどうぶつの森はやりたいなー やべー😭悪魔の囁きだ😈 5か… 悩むな… -1で少ししてあかんかったら戻す！just remembered that i had my laptop on full sepia bc of my tired eyes and i just did the coloring + rendering of this edit so who knOws what the colors actually look like!! :-)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Amo que el padrino 2 este filmada en sepia 😉 Arre one more. The Maa or Khalajaan who eithet cooks it invokes Allan miyaan in sajdaa. Sepia tones et al.If you wanna dance at a respectable hour in on Tuesday, Dancing Rooms 8th Birthday is the place to be! Bring your positive vibes and boogie down to 90 mins of global grooves from DJ Sepia's it bag ;) — feeling pumpedマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 熱ありすぎ😱 お大事に🙏✨ 昨日の事故絡みかなw リラックマ車両はかなり良かったし北斗車両も良かったから俺も京急尊敬してますw リラックマコラボもやってくれる京急のこと悪く言う人が多いのでおこですw どうしたどうしたw みかもぐさんはまず本州、できれば関東〜関西あたりに移住してくれください🥺 Your color palette is everything! It feels so “sepia” and nostalgic. Your depictions of the characters and food are also spot on. 🥰Bro Why sepia clovers are lemonchiffon pickering is not lit and so on玉吹いてくる奴がいるからな。たまに。 玉吹いてくる奴がいるたまに…？　はっΣ(゜Д゜)！ ＴＵ☆ＭＡ☆ＮＮ☆ＮＥ☆～　－時オカ　part16－Roses , sepia dahlias , mediumvioletred ; feel sweet and so onマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Me duele su partida. Tuve el honor de coordinar actividades a favor de los niños de Educación Básica, cuando colaboré en el IEEPO. Hombre talentoso, virtuoso, de gran calidad y calidez humana. Descanse en paz Maestro de Maestros: Francisco Toledo 😪真面目にダッフィー生まれて始めて見たんだけど知らないの俺だけだった は？(((( ;ﾟдﾟ)))))) 蹴っ飛ばしても遅延しなかったんで蹴っ飛ばしたほうがスムーズに運行出来ます(ぇ 60皿にプラス茶碗蒸し、ラーメン、デザートを食べる私ですw あら可愛い(OvO) DEP My thought is that the brighter colors hit a really interesting children's book feel which I like. Would require more precise color choices to stay on the mark, whereas the sepia would probably be easier to develop and undeniably works but I feel is a bit less memorable 40皿はペロリと食べますよ 無神論者では無いですが、不可知論者なので。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 二人で寿司100皿行きましたw 彼女も結構食べますよwARDEUR季節限定のマカロンやめたんかな……悲しい……Tu vês o tempo a passar e não mudas nepia Tipo ser adulto é meta Pra ver o mundo a sépia その時は食い過ぎたとも思わなかったですねwMoses are sepia azaleas are blueviolet spice is fiery and what have you はーい(o^∀^o) 一番食べた時で大体1日で4〜5万ですかねNoses are sepia crocuses are orange sugar is sweet and so on それで電車遅延とか発生する可能性ありますもんねぇ… 勘弁願いたい。 ほんとバカになりませんよw あ、今収録終わったので帰りの電車ナウです(OvO) ええぇ泣本当ですか😭 ありがとうございます😭 そしたらちょっとライン行きますね😭💗ちょっと質問します！ 誰でもお気軽にお答えください🥰 小さくてかわいい丸型のステッカー4つか、スマホの後ろに入れたり貼れるような横長ステッカーってどちらが貰って嬉しいですかね？🤔 横長は顔がいいか文字がいいかも選んでください！ ☆下にリプで続けて写真を貼るので参考にしてください🥰☆ (OvO)www 最近は王将で一人で1万円分くらい食ってたんですよねw 結構、大食いですし 早食いですw 一人で寿司60皿 マクドでビックマックのセット チキンクリスプ4つポテトのL2つ（セットのポテトを抜いて） 海鮮丼大盛りを3つ パスタ６人前 とかを食べたりw どっちも聞いてたー！ せぴあさんと私飯行ったら、驚かれるかもwシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)お昼ですよ (*´꒳`*)大食いじゃなければ大丈夫ですよ(*´꒳`*)bCuando estábamos juntos todo era tono sepia Sepia filters of 1st season Makorra gifs with barely legible white cursive font over itハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) うまっ！ おしえて〜😭 太るぞぉ(*´꒳`*) やったぜ… lovely pic! really love the perspective and the atmosphere the sepia tone gives. en blanco y negro se detallaría mejor o en un sepia そのお店、大丈夫かな？ 信用がおけないので、利用したくないですね。 เย้月曜にお姉さん来たら気を悪くするかな…でもここで依頼主を甘やかすのもな…とモヤモヤする私。お姉さん、共有スケジュールにちゃんと休みって書いて休んでるんだから悪くないのよ！私も休みだって知ってたし。確認せずに置いてった依頼主が悪い（そういう人なんだけど）。時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)ここで、代わりに送っといてやるか、って誰も思わない（荷物放置されてる）あたり、依頼主の人柄が表れている…（苦笑）ウチのグループ、今日休みの人が多くて、それはいいんやけど、事務やってくれてるお姉さん（休み）の机に、「サンプル送ってください」ってメモと荷物置いてあってな…置いた人も休みやから置きっ放し。 大丈夫だよー！ ソウルコンのグッズ買ってくれたお礼に送る〜(o^∀^o) 欲しいものと住所LINEして〜☺ やっちゃんさんおはようございます🌞 わたしの大好きなキャラメルくんです🐱🍬 今日はラジオ居ないんですよ💦 キャラメル初見 今日はラジオ居るかな？ 2014 Topps Xander Bogaerts (133) Series 1 and Chrome (25) parallels. Series 1 - Factory Set Orange /199, Toys R Us Purple, Pink /50, Clear /10, Platinum 1/1 and Printing Plates. Chrome - Sepia /75, Atomic /10, Super and Printing Plates.PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) This is admirable and something I'll keep in mind. I also try to use an eye friendly background, such as a sepia or light grey. Many like myself have light sensitivity and the glaring white background on a projector screen can be painful. みんな平気な顔で食べているんですけど、やっぱり他の国の人たちもすごい強いんですよね…😭 本当ですか😭ものすごくありがたいんですけど、韓国までの送料が高くてちょっと申し訳ないので大丈夫です😭💦 รวยยยยส์El cielo estaba como ponen a México en las películas gringas, color sepiaNoses are sepia bottlebrushes are purple spice is sweet and so on6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)ロアちゃん、お顔はイケメンなんですがいろいろ総合すると可哀想はかわいい あと声帯が好みレイドエリアに突き刺さった矢先からボコられ続ける可哀想なロアちゃんかわいい Muy buen cartel 😊Just got the renewals to my high school gear thanks to Sepia Bee Designs 🐝. Always a Red Raider 非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)People are sepia, irises are lightseagreen, Espi is gay and so on. I like sepia. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー DMM(^q^) 駆け込み乗車しようとしてる奴はロクなやついないから蹴っていいよw 少なくても10年以上前に同じような事しようとして飛び込んで来た奴蹴っ飛ばしたことあるwww"Eis que revelam-se os enviados da besta, com sua marca em evidência: faz piada com meme, tem tatuagem minimalista conceitual e grava video tocando acústico do Los hermanos/Rubel com filtro sépia" -Cornélius 24:7昨日の事故のせいで色々と混んでる(^q^)I accuse Mme. Sepia of committing the crime in the in the ocean with the lead pipe!Apparently for this game will also be broadcast with a Sepia filter  せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) eu bugay total quando li Singapura jurava que era C, chokito arrasou na cor Sépia Siena eh carro feio não valeu Seriema, nunca nem vi, mas achei chic あざでしたーー！🥺 また遊んでください！！！🤘 there's a local BBQ place near my work, and it's ~country~ themed, but amongst the country paraphernalia, are just, random sepia-tone framed photos of Reagan in cowboy outfits.バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)おはようございます😀 今朝は目覚まし時計を止めて やれやれ…と一度瞬きをしたと思ったら 40分くらい経っていました!! (いわゆる二度寝…😱) 何とか間に合わせて出勤です 今日は少し早めに上がって 小学校にも行く予定があって 長い1日になりそう 『塗りつぶして行け!』を聴いて 元気をもらいます 是非⭐️鬼滅の併せは沢山立てたいので〜🙌🙌 I would vote for a sepia toned photo of a Labrador in a Vote Blue tee if it’ll get that slug out of our office and house.Plate VII for the book/portfolio SKY ART Varujan Boghossian Screenprint with relief print (sepia-toned)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )嫌な夢ばっかみる Im stealing the sepia one for IG.... thank you (´⊙ω⊙`) 😀😃😄2019.9.6 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。Fam Why sepia peach blossoms are sienna pickering is not lit and so on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさん。 足踏まれました🦵 もしかしてぬゆりさんの...？違ってたらすいません... もうキツイっす...疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Eso es verdad, cara sepiaSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer.なんで朝から満員電車で足痛めなければならないのか...平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。お勉強しないといけませんね 現役で運転士として勤務されているか、 あるいは過去に勤務されていたか でなければ、持っていない免許証ですね。 I would add remove flickering and screen filters like CRT, scanlines, sepia, soft colors, real colors, etc...やっぱ昨日の写真は消すgaseous sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ , sigues en modo Jurassic Park, estás viendo en color sepia cuando el mundo está a full color.朝からcut lili.というカミヤマーの欲張りセット聴いてる ほんとうにしあわせ Este año le daré otra oportunidad porque me recomendó Retrato en Sepia y Eva Luna. Just because they add a sepia tone doesn’t make the actual landscape better 😂 すごい...最近調子が良かったり悪かったりと忙しい自分Siempre que vi su rostro, y hasta el día de hoy que vuelvo a verle... Me recuerda a esa antigua fotografía de matices sepia, que da felicidad y nostalgia... Con un olor añejo, un añejo como el vino o el tequila, que se aprecia cada día transcurrido, solo en el paladar más fino おはよ〜 Porque el negro muchas veces se ve azul oscuro. Acá es como sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよMi madre ha creado una nueva categoría de Netflix: “Gente con trapajos ocres y planos sepia” おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ヒーターがオフなら電波は全く出ないと思っていたんですけど、ちょびっと出るんですね。 sepia Raúl a mi preguntas trampa no Gracias...lo haré sin sepiaQué bueno que hagan "Home Office", a mis compañeros y a mí nos dejaron quedarnos en casa Y SIN TENER TRABAJO EN CASA. 😎 las patatas con sepia que engañan Good chance for a genetics lesson. Have him count how many have red, white, or sepia eyes. 😊 Can we get a black n white or sepia version of Spinel?Roses are sepia freesias are salmon sugar is sweet and so on おはようございます😀 おぉ😲『good time』は シングル盤ではアレンジが違うのですね (何も知らずにただ聴きたくて買っている…😅) 早く聴きたいなぁ♪ちょっと構ってもらえるだけで落ち着く ありがとうございます！番組の記念の貴重なカードですね。 Both look stunning, what about in sepia ? das heutige dickpic also in schwarz/weiss oder vllt sepia, verstehe den subtilen hinweis : ) Vielleicht ein wenig Sepia, Belladonna oder Nux als D30Alguien que m explique porque mi s8+ a perdido el color y esta como si fuera modo sepia?? 잉~ 저 블블 앙대영~♥日の出が遅くなったねえ… Y el TIMBAL DE SEPIA DE BOLNUEVO? 😜está riquísimo! Contando los días para ir pallá 😍👍 No la he probado, la probaré. El cilantro le va muy bien al guiso de sepia con patatas.でもな〜女体化な〜 どっちもしてればいいか…女体化すれば百合になるな…？百合！！！！！！！！！！！！！！！ じゃなかった…プリヤに帰ろう…？？？？？？？？？？めっちゃやってみたい… I might do a new version of the SKT in five years, but the sepia-toned Vitruvian Edition was a limited run, as was the black and white First Edition. =) Who knows what the third edition in five years will look like? =) Thanks Blaze! - Took a slight sepia on those sexy kitty curves to spice the colors up!でもめんどくさそうだな…なるほど……!?カラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－really, though, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone?今更追ってるけど何やってたんだっけ…何で見てなかったんだっけ…記憶がない… La cerveza sin alcohol es como el figatell de sèpia, que ni es figatell ni es nà!どあろっくかかってておうちにはいれません きょうはいえのまえでねようとおもいます おやすみなさい (*･∀･)ゞ了解!! じゃむくろってよぶね！！バイト終わったー！！ (:3 」 ∠) La saqué por eso. Hubiera quedado más dramática en sepia, pero este móvil no tiene filtro sepia 😱😱😱 Nefastas tardes, Silent ☠️☠️☠️潰れるんかいNoses are sepia edelweisses are slateblue everything nice is sweet and what have you Una sepia imposible. Yo apotaria por una raya pero no tengo ni idea alguien me lo podría aclarar茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） kirain pawen mau nyanyi lagu sepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】私だけが知る花でいい その蔦を絡ませて解か無いでいて その蔦を燻らせて絆し泣かないでおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ そっか、もぐやんは携帯モードやもんな 感度イズベリームズイ わし-1と2.5でやっとる きゃらめるちゃんおやすみ～😌😌 いやいやいや、まぐってないやん！Roses are sepia bluebells are rosybrown tar is yucky, and so on.Inna Lillahe Wa'inna Ilaehe Ra'jioun. Sad to hear about Abid Ali. Excellent actor and a link to sepia tinted memories of growing up on some really quality fare on PTV. RIP.ひょわーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！ ダンジョン飯！！！！！！！！！！！！ アニメ化してくれ…いやしてたけど…今してたの見たけど… 1時間！？ やばいね(T ^ T) カップラーメンとか送ろうか？？ねこ… や、、、やるやんけ、、、sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) 拡大は！危険です！！w 塗り残しや修正もれが見つかる行為www たくさんのラブをありがとうございます！！ももは…食べてたら、あ、食べさせたいな、ってなりまして… 傷は気づいたらいい感じになりました！髪の毛は一番格闘したので！とても嬉しいです！ただし疲れるのでしばらくは追加生産ないです！w café sepia 살려주세요... 교류도 많ㅇ이 핡게요.... .... 소통도 짱 열신히 핡가에요... ... ....... 살려죠요.. ((((( 엉엉 (ぁ、わたしはいいですw 24時間は死ぬ笑 楽しかったね！FATEとリーヴお付き合いありがとう！感謝っ！✨ うおおお負けませんよおおおお象ぉおおおお 🐘 ㅎㄷㄷㄷ살려주세요.... 전 아무 짓도 안했어요ㅠㅠ 夫婦でゴルフに行くにはサポート保育が必要なので、要するにサポート保育使ってOKってことだと解釈しました！🙆‍♀️あらあら、錦戸さん、、 地図いこー！よりさぁぁん！！素敵ハウスにいくとハウジング頑張りたくなってくる…でも…先立つものをまず…用意…うっ con lo que nos endeudaron y se robaron, claro que la economía era favorable pero para ustedes. Bola de cuatreros corruptos. No, las mantarrayas no comen peces o pulpos comen plancton y por el tamaño parece la sepia gigante. 日曜から月曜は大荒れになりそうですね Thank you. Once I'm up in the air, I love looking out the window. It's the take off that gets me scared. Lol Yea, I threw on Sepia filter on that second one. Spiced it up a little because I liked how the wing and the ground looked so different.今後の方針を考えなくては。 数当たれば、いつか上手くいくこともあるのかな。 そ、そんな、ぺ藤さん、ありがとうございます！！ タイトルが酷くてすみません…( ´∀｀ ;) つい支部投稿してしまいました(о´∀`о)やっぱ画像荒い？縮小のせい…？よくわかんないなぁ 辛いのがお好きならば… 美味しい…時とまずい時の差がすごいです… 私は味より何より辛くて死にます… めっちゃ辛いんですよ… お腹痛すぎて死にそうなんです… もう違うところからの入手もしてます…でもなかなか難しいんですよね😭 そうなんですよ… ちなみにこれ食べるのに1時間かかりました…辛すぎて… 日本食本当にいいです…😭ユキさんはモモさんを好きなこと自体に何も曇りはないけど、モモちゃんはユキさんを好きなことに少し罪悪感抱いてる感じ…っていうのを描きたかったSEPIAはTogashiさんが強すぎるんだよなぁ描きながら50回くらい飽きたって言ってたけど一応形にはしたから偉いお疲れ様です Jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja A ti te queda bien en blanco y negro , sepia , color y un buzo de presidiario 😜😜😜😜😜Escribí "reforma agraria" en tuiter y la pantalla se me puso sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Color sepia? Ah, o sea que hoy ya no hay mas hambre en la Argentina? Clarin y TN te dejaron asi. すごいよねｗ２倍ぐらいになってるｗ Sepia...🤢🤮 Un pulpo y el otro creo que una sepia Tiras de calabacín o espaguetis de calabacín con sepia al ajillo. Pavada de prejuicios color sepia que manejás. Pobrecita.ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )A railroad photo which is not mine. (I'm somehow sure that I was asked to print that color photo in black and white.）And I made a copy for me. (The memory has already faded, but I tried to remember.) The steam domes on the boiler has angular shapes. It hasn't become sepia yet. Dasar sepia おっけい(๑•̀ㅁ•́ฅ✧ 内藤ルネさんのグッズが目に入りました。ビリケンが！昭和がここにありますね！私は大丈夫！シブがき隊の卒業も一世風靡SEPIAの消滅もひよきの脱退もすばちゃんの脱退退所も乗り越えてきた！私は大丈夫だ！←言い聞かせ そうなんですね。知らなかったです。いつもテレビの向こうにいる方と無線でお話できたら、かなり嬉しいんですが。（ミーハーなオッさんですゎ、私)びっくりするほと体調わるい……ねなきゃ………… ごんたろうはいい奴だった、、、😇Try pairing a sepia-toned fairy trapped in a bottle with a traditional robe this Orctober 平日ですもんね... Bien por esaビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) Divina foto en sepia えー、もらえるとしたらなにがいいかなぁ？気づけばメッセージやり取り減ってきてしまった💦 ほかのアプリも試すかなぁ… La sepia ala plancha fritas y guisada con patatas en amarrillo estan divina. 😘🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 お久しぶりです！！！！ 文化祭、最後です。 雨降らないといいな、 日曜日、 中庭ステージ 10:30～ 体育館 13:55～ 是非来てね！ タマゾーやばw ちょっと驚きました🤣 Selamat tidur kekasih gelapku sepia Kalau tiada artinya Sepia boleh saja Asal jangan sepia this tweet is a period piece. it’s a sepia-tone throwback to when favstar pun guys ran this place.sepia公式Twitterの中の人になりました、綿越亮介です。 代表も兼任しています。 練習試合の申し込みなど、お待ちしております！ よろしくお願いします。 Y ahora no podes pagarlo? No me digas que te este gobierno te empobreció a vos también!アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )ぬこになれためっちゃかわいい 買えばよかった＿|＼○ ＿His dirty body was covered in blue paint. A tattoo of a sepia butterfly adorned his hand. Es muy hermosa tu indignación selectiva. Te acordás del kirchnerismo y no de que hace 4 años gobierna el PRO, y no asocias este gobierno al hecho de q te resulte carisimo y no tengas guita. ありがとうございます！ 私もせぴあとか好きに呼んでね！！ じゃあーちゃんて呼ぶね！ フォロバ失礼致します!! なんて呼んだらいい？ せぴあとか呼んでくれると嬉しいな((o(｡ω｡)o)) 私はなんて呼んだらいい？頭ぐちゃぐちゃになってきたから寝よう💤ρさんの絵は(ろーの変換でρになるよ) 本当にすこだからみんなも見ようね強すぎる…www福岡はいいぞ ラーメンが本当においしい🍜バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) いちごミルク味のいろはす探しに本気で行こうとしたわしは一体...? あいぱっよ なるほど😄体育祭の練習はみんなをこんがりにするための儀式みたいなものです きれい！！嘘が本当になっていくのって怖いよね自分情緒不安定すぎて引くわ〜もーなんでもいいかぁ どうせ何がどうなるわけでもないし ありがとうございます(*´∀`)♪ もし、会えたらよろしくね(*´︶｀)ﾉ おお、多いですね 大分もやってるみたいです 144.390 "El búho es sepia"Sepia-toned fall mornings make me think of my YA contemporary fantasy about the teenaged daughter of tree spirits, tricked by a handsome dark fae spy and kidnapped to his kingdom, because of her special brand of nature magic. She’s raised as a fae Queen until surprise!!! The big おぉ！そうなのですね‼️ 先程チェックインしました😆 徳島は初です Me has recordado mis tapas de sepia con mayonesa en el Zacarías. らがぁさんと受験かなぁ。 ロールコールですね 144.450 八木さんです Está bien que no decimos "aventón", pero que escriban bien, la escritura correcta es "ride". はい。１回休んで、２月に頑張りま～す🥰プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Por qué somos una ciudad del norte, que a su vez hace frontera con USA. Tenemos usos y costumbres norteñas y fronterizas. Aquí nadie te va decir Dame un (aventon). Eso es más del centro sur del país. Por eso decimos raid, soda, Porsche, etc. ぅちらズッ友だもωネ卍 マジックＴも折角覚えた回では出題されず・・・😱え、見てんのやったらさっきの消したほうがいい？やばい？引かれる？終わる？ あぁ、みりんちゃん久しぶりだな 今日は21時で退社出来たんだ褒めてくれ おおっ、参考になるお話です。 I hear the dress code is "dirty farmer from a sepia toned photo." Gonna be wild. いえ、私がごんたんです まさにソコがポイント‼️ 経験だけでは想像も出来ず・・・２連続返り討ちに会ってます🤣 病みツイートして😇 ごんたんが早く終われるように祈ろう！(みりんちゃんと共に) Gracias inches barberos. Jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja 白ですね...(どっち着ても絶対似合うんだよな〜) もうこの時間で既に眠いそうです ちーん( ˘ω˘ )zzz Ese bumerang regresará en 60 años y no te va a dar tiempo de verla. Tus ladridos no se escucharán! カオスだ... 9時～23時が殆どなんよね 24時くらいまでなら行けると思うけど日によってあにすが寝落ちしそう 素晴らしいぞ！！ ごんたん平日あんまやらんよね？ 恐らく金土あたりがいいんじゃないかな？アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 1アマで広範囲の勉強をしたので、こちらで1アマと差分となるところを中心に押さえていけば、1アマよりは短期間の勉強でいけそうな感触はあります。といっても早くて2月ですがｗSepia JBe technicolor in a sepia world!風丘先生…！ご無事で何よりです……!!(;つД｀) ちょっと裏声です 同じ人だったら酷い(笑) 裏声で歌う人や、先日のSAY-LAの時に真後ろにテノール歌手みたいに歌う人いて最悪でした。 あんたの歌は聞きたくない～てなりました sepia / shela 家で音聞いてたら見事に入っていて涙です(涙) なかなかいないタイプ(笑) 🍛 🐙Noses are sepia carnations are lavenderblush sugar is sweet and so on ありがとうございます...🙇‍♂️ めっちゃ分かります😅 頑張ろ🤝 💩 てへっ・・・💦 Ti consiglio la raccolta più famosa, Ossi di Seppia. Lì trovi il meglio del meglio 😊 いや・・・(^◇^;) そんなマジメな話じやなくて・・・ 愛情はhigh♪ 「JD1」は笑い事では無くて・・・お師匠に動画をチェックしていただいた時に「ＫがＤに聞こえる」とご指摘いただきました。爾来、気を付けるポイントの一つです🥰 ¿Por qué no escriben bien? Es "ride" o escriban "aventón". 花ちゃん尊い...😇 とにかく背景描けるようになりたい。。しんどい私は恋人や家族のようにずっと一緒にはいてあげられないからなぁ…日焼けして真っ黒じゃよどうやったらとめてあげられるのかなぁこんなこと誰もしちゃいけないんだよほんとは わかってるよそんなこと JK1？ JD1 JD1 JD1 JK? JC JC JC写真あげてこれ以上やらないよう落ち着いてるんで許してくださいこの時はお守りにするようなネックレスとか喉締め付けるチョーカーとかほんとに何もなくて他人からの圧がすごくてストレスがすごくてパニックになった本当にコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 커흑ㄱㅠㅠㅠ 저 살려주세요 コンテストで（あ、当方はメモリーキーヤーで呼んでます）、「ＪＫ？」や「Ｔ？」が返ってきたことはあっても、「ＤＥ？」なんて来たことはないので・・・「DE」は少々不利かなぁと。「ＪＫ１こちらはＴ」ですから🤣oh sepia 2時間モノマネやりきれる根性があるのだな！ カモン！！！ 手打ちならそうかも・・・😱私なんでこんなしんどいことしてんだろどうしたんだ駄目だ今日めっちゃしんどい 辛そう〜(T ^ T) 日本食とかカップ麺とか食べたくなりそうだね(´・ω・｀) I love the effect "sepia" ! 😍 💕 This scene is intimate, as secret. 👀 辛そう〜😨 盛り方もなんか、テキトー😂 頑張って食べ物ゲットしてー パイルを拾う側から見ると、コールサインの１文字めが聞こえた瞬間、その局を拾う方針を固める局長さんが殆どだと思います。JK1の次にDEが来ても全く問題ないです(^^)d ソレです・・・🤣 モノマネリグマしましょｗｗｗ No que yo sepia.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Sepia looks more sepia toned.... ですよね…学食は正直韓国の友達にもやめなさいって言われたくらいなので…笑 とりあえず味もなんですけどとにかく私は辛くて食べれなくて😭 カップ麺とか、日本食を送ってもらった時の感動が身にしみます…笑💦 もぐの18番出た！！ Jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja jajajajajajajajaja みたよ 「JK1D」は欲しいけど・・・「JK1DE」はいらないかなぁ🤣 「DE・・・だから誰よ⁉️」って思われそう💦💦😱 Ché tú, la sepia con allioli xDHoses are sepia edelweisses ... violet ; is sweet and so onランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) ズビ馬鹿なこと考えないで ここすき Yes - all different - Currently the transparent eye dropper pen has a purple (experimental mixing inks!), the brass Kaweco with sepia, and the black one with the “Aventurine” which is green. こんばんはー☆o(^▽^)o 저 저기病むとか言うたら余計病むで、とか言うてくるやつなんなん？何がわかるねんふざけんなよ ララに戻りましたー！昼間見かけたけど、ちょいちょい自分が離席してたから凸出来なかった(´TωT｀) また見かけたらtell飛ばしまーす(*ˊᗜˋ*)/PIERROTのトリカゴが凄くすきだけど、一番はSEPIAこけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－People are sepia, primroses are orchid, sugar is sweet and so on. すげえ!5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)Fam Why sepia ugly are darkseagreen pickering is not lit and so on Pero Juan déjate de joder vos en el lugar que estas tenes una responsabilidad, cuando propones algo, por lo menos busca ejemplos anteriores de como les fue, decime un solo ejemplo de un país que tenga una reforma agraria y le vaya bien. Corta con esa clase de ideas color sepia. ( ;_; Para la sepia mejor mayonesa. 😎 パレイドリア！！！いいですよね！！ 実際、そういうやついて みせたらめっちゃ女の子塩反応だった笑are you a pencil sapphic, a brush and ink sapphic, or an acrylic paint sapphic? a chartreuse sapphic or a sepia sapphic? ちがいますよ💦 おねえちゃん‼️ フォロー気づいてませんでした😅ありがとうございますm(__)mフォローバックしました🙋 お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )あら素敵横浜とか横須賀とか京急とか、知り合いがたくさんいるから事故とか事件とか心臓に悪い(´･ω･｀)お怪我なさった方にお見舞い申し上げます。１日でも早い復旧をお祈りします(‐人‐) Without the contribution of NI and Scotland, England would just be a tedious little country led by loudmouthed bigots chasing sepia-tinged dreams of empire. Scotland NI are the brick wall of reality into which the Etonian idiots have run head long, with self evident results.ACCAみたいだwww Schifosa viscida seppia venduto agli sceicchi 🤮 リプライにパワーがありすぎる🔪わかりました🔪 あぁ、SEPIAさんは送らないとね(笑) 知人の紹介で音源を送ってくれた人だから。 😀😃😄2019.9.5 木曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。4.1km、2時間10分。なぜか、この季節にいっぱい蚊にさされた。季節がずれてるのかなあ?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ In I'm working with an 'interpretation chain' ( models will become part of it) where every step returns a confidence value until a threshold is reached. The chain starts with the simplest procedure (e.g. find exact match) and increases complexity with each stepまわりめっちゃリスカしてて病むまた爆寸のラババン忘れたー！！スタンプカードは持ってきた…タオルは使わないと思って置いてきた← お店に行くときには必携ですな笑 違うか😛💦VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ツイッター名は「あ」ですけどなんでもいいですよー！ すごい‼️ ある意味、ステイタスですよ😅✨ UK has the rose-tinted hangover, India the sepia-tinted😎みんな早く帰っちゃって寂しい one question on something even more interesting - combining rules and models. Or, as we call it in the industry - hard cuts. How would you write the code here ? would you use scikit pipelines and some interesting way of code? or would you just wrap models in if-then-elseうるさいだまれ欲を言うな私だって会ってほしい寂しいI still can't decide if I want to use the new or not 😅 but did you know that you can check the user pref via + : var userWantsItDark = window.matchMedia('(prefers-color-scheme: dark)').matches; - will be active in client v0.19+ 😎🖤 トロリーバス🚎…幼少時代に東京都内で乗った記憶が。50年以上前ですけど😅 ユニ鯖のお方っ！はじめまして、フォローありがとうございます(*´∀｀*)どうぞよろしくです✨ シャナさんﾊﾟﾘﾝしたのですね！✨ エレゼンも素敵！！ それは、電車の運転免許なのでしょうか。初めて見ました。 こんにちは！ 今となっては取れないのでうらやましいです笑 だね！ ありがとう()リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 辛い() せぴあとか呼んでくれると嬉しいです！ 私はなんて呼んだらいいですか？ みんな死んでるう になっちゃうやんw こちらこそありがとうございます！ なんて呼べばいいですかー？ Sepia tinted and taken with a box brownie....the last man to lift a trophy for the toon...dear meていうか京急さんめっちゃ事故ってるけどちゃんと帰ってこれるのかな…なんか結構まじめに日焼け止め塗ったり上着羽織ってたりしたつもりだけどなんかそれなりに焼けてる気がする…いやもとからそんな白くないんだな…コンテナ住居のやつこち亀であったね… Gioco a nba dal 2016 è un parolone, a Seppia, ma gioca a Fifa 😂😂😂SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)出勤１時間前です ありがとうございます！ フォロバ失礼します！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いいたします(*´︶`*)♥️ふつーに危ないのでは…友人の購入した雪組公演ファントムのBlu-rayを鑑賞中〜。オペラ座の怪人だいすきなので、これはとても、、、、、、、 ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いいたします(*´︶`*)♥️ ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！ よろしくお願いします！3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) ぜひ繋がりたいです！ よろしくお願いします(*｀･ω・)ゞ かほん🐰 갑자기 쏟아졌습니다 ㅋㅋㅋㅋPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) いくう！！！！！デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) "Sepia descongelada por parte de padre" podría ser perfectamente el mejor insulto de la historia. อหหห เกรดไม่ถึงงะ แงRoses are sepia asters are tomato sugar is sweet and so on ありがとうございます！！ 私も呼びタメうざ絡み大歓迎です！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ He was having a sepia toned picnic in broad daylight on the night it happened. 알고보니 이세계 Per no perdre l’accent?デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします(_)ゞ I mean, we saw the shoulder, just in Sepia. Shades of Sepia. Desert'ed Market. Oh, yes. I see what you mean and absolutely agree. There was a strange sepia-toned nostalgia to everything he said and I realized I wouldn’t mind him if he were just someone’s grandpa sharing war stories. 2時間でおなかいっぱいになったけどね(๑•﹏•) ありがとうございます！！ こちらこそよろしくお願いします(＊`ω´＊)経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 観た～い観た～い😆 …と言いながら 実は昨日ASKAさんのシングル盤の『good time』を購入してみました♪ 『judge～』がシングル盤のみの収録曲だ!!と気づいてしまって🤣 届くのは明日か明後日 早く聴きたいなぁ🥰5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 😭るるてあさん…かわいそうな人はいなかったんだ…！て思ったのに違うご家庭にいた…(´；ω；`)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 大家族の長女で娘くらいの年の差がある妹をおんぶしてそう 腰が痛いお姉さん苦労してそう でも腰が痛いお姉さんってなんかダメな気がする… お姉さん😊 じゃあお姉さん！腰が痛いお姉さん！ Team Tom Riddle en sepia. おばさんでもない🐰 おばさんはいや… 違うし・・ じゃあおじさん… おばあちゃんじゃないし・・・😔Bruh Why sepia ok are teal pickering is not lit and so on おばあちゃんだよもう… よく分かりましたねw ジャッキアップで対応できるレベルに見えないのでクレーンですかね。続報もツイッターで流れてきそうです。Noses are sepia water lilies are floralwhite spice is sweet and so onSNK出張組めっちゃ頑張ってる Life is always but a quad-panel photo-op in sepia. Melompat lebih tinggi Sepia Dan 返す言葉もございません😣😣😣 通称「逝っとけダイヤ」の職人芸で有名な京急ですので、こちらの復旧も早いかもしれないです。夕方には、なんて話もある模様。 信じられませんが…仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )in knowing what was and what could have been, that even bending of light or creating a parallel universe wouldn’t have changed a thing, and that solace is and always was buried deep within while you searched for it everywhere, from sepia pictures to forgone texts.. 皆で行ったら楽しそうですね☺️ 昭和レトロとブライスちゃんの融合💖 車両片付けるだけでは済まないですね。 おい！ト◯トぶつけっぞぉ 🍅 🍅🍅 🍅🍅🍅 🍅🍅🍅🍅 ヽ(´･ω･)ﾉ | / UU it is super confusing but I’ve kind of figured out the “color scheme” of it; the almost black and white is present after the major event happened; the kind of sepia color is in the past but after the event; and then the normal bright color is before the event it is VERY confusing ヒャッホーウ To be fair the sepia effect makes it look like it was 70 years ago ポテトL３つ。以上‼️ これ まぁまぁしまさん。🍅ここはﾏﾀ-ﾘ行きましょう！ うしゃしゃもう丸ひと月わけ分からない人とはやらかさないようにしてる しょっちゅう誘われるしこれでも頑張ってるほう 大事にして！京急線やばいことになってる・・・？ 神奈川新町で事故・・？まぁ長らくそんなことはしてません。えっちしたあと、やたらとゴムが破れてないか見る人いる。あれって私を心配してるんじゃなくて自分の保身のためなんだろうなぁ。ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Hoses are sepia hollies are slateblue sugar is sweet and so on ┏○" ｱｻﾞ━━━━━━ｯｽ!!Sepia Weasela sepia-toned mountain meadowRoses are! sepia rhododendrons are darkslategray sugar is sweet and so on頭がいたい〜〜😭Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemDads are sepia, babys breathes are darkorchid, food is jumping and so is your nightmares what about flashbacks where they lay together having a tender sepia-tone conversation that totally sums up their entire relationship and also the plot of whatever the movie is 🔁やったー！🔁たのしみに待ってるよ！✨El sonido de las sirenas no me dejan dormir. 😕Y la gente de otras partes que cree que en esta ciudad sólo hay personas nefastas. Ahí ven a las personas y al muchacho que ayudaron a salvar al perrito. No todos somos iguales, hay gente buena hasta en esta ciudad, aunque "les cueste" creérlo.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 【再掲】 な、なにをー！ 俺は (((＼（＠v＠）／)))酔ってないぞぉ〜お昼ですよEl sueño de anoche es de los más cagados de esta semana. 😂😂 imaginen mi sueño completo en una tonalidad de luces sepia pero algo así más claro (hasta con filtro de Instagram que te pasa) jajaja 🏮🍶🍻🥂🥃🍸️🍺🍟 😎😎😎 ヽ(・∀・)ノいぇーい 俺は(((＼（＠v＠）／)))酔ってないぞぉ〜天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )switchで！moonが！あの伝説のゲームが…配信…！！(´；ω；`)この時を一体何年待ったやら…！！Noses are sepia orange blossoms are olive sugar is sweet and so on こちょさんっ(*´∀｀*)そうなんです、つい勢いあまって…割ってしまいました:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): わー！わたしも撮りたい！💕会えたら…いや、会いに行きます！(　`ᾥ´　)こちょさんは今ララフェル？？ もちろん、こちらこそですよ！(`･ω･´)✨ またお声がけさせてくだせいっ！✨👋 Hola Raul me encantaron los relatos de tus vivencias, el de la casa embrujada me recordó la enorme casa solariega de mi niñez y los cuentos de los vecinos y de alguna manera "Retrato en Sepia".Todos me gustaron テマスヨネ( °꒳° ) mmmm tht sepia filter tho月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) ♫IBIさんのお顔が真っ赤だな ポケベルも会社で最初に持たされたのは「ただ鳴るだけ」の奴でした。鳴ると会社に電話して要件を聞く。 その後メッセージが打てる機能がついてDTMFでピポパになり、この時から「第三者にポケベル番号教える」ことが可能になった。 昔話をするようになると寿命が…ぁぁぁぁ。 がちぼくなつ Well, you aren't guilty my friend. Don't be so hard on yourself. 😅I always preferred Paul Kelly's original version of Leaps Bounds: I'm on Wheelers Hill Looking over the damn To Wa-ver-ley And way up on high The sepia board Says two point seven degrees Hoses are sepia birds of paradise are dodgerblue water is sweet, and so on.Voy a robar el mando y voy a quitar esto porque me estoy hasta cabreando. De verdad, quién ha escrito esto, qué clase de sepia descongelada por parte de padre se sienta y piensa "comedia romántica de Navidad" y le sale esto de lo que sea que tenga dentro del cráneo.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) C411、なぜか１台漂着しました😊💧 保証通さないと・・・ ※C311は現用です😊 ラジオの向きを変えるだけw ニッポン放送によく被りましたw 1250KHz ピクミンは？( * ॑꒳ ॑* )Roses are sepia birds of paradise are seashell sugar is fiery and so on伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だっ！　決まったああああああ!! －マリオサンシャイン　part24－Soy afortunada porque mi colonia no se inunda. ♥️ 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )あれ？フォローした覚えないんだけど……？？？“I think it should be in sepia tone if they’re showing something that already happened.” on sports replays 🔥Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 真っ赤だな〜 真っ赤だな〜🎵 Qué compendio de prejuicios colo sepia...反応ありがとうございます！ 誤反応でなければ繋がりたいです！ 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) えも お役に立てて何よりです。 HSMさんで3人目かな。 「本省決裁目線」の観点でのアドバイスをさせて頂きました。 And who is y'all YOU need to change your filter I mean who still uses sepia at this day and age. Come back when your picture I'd better and your comments aren't bringing one down because of a spelling error7時には目覚めてたけどどうにもこうにも起き上がれなくて8時にやっと起き上がったらこうなった。爆寸の予習できないまま出発〜。今日も起きれなくて出遅れ。。。昼から外出なのに仕事進むんかいな。。。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi"Nada hay tan peligroso como el poder con impunidad". Isabel Allende 📖 Retrato en sepia警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ*La melancolía va en sepia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 頑張ったらチャリで行けそうです！ もう少し涼しくなったらブライス連れて行ってみたいかも☺️ 'Zounds, "Sepia" is most definitely your filter, Ms. Staunton! 💫For my 2019 Acuna/Soto rainbows, I have acquired... Acuna: Negative, Sepia, Pink, Prism, X-Fractor Soto: Negative, Sepia, Gold Wave, and X-Frractor es una sepia caramelizada???? たのちい 若干名の方に 「特に短波帯でwsjt-xのECHO(N0N)の申請をしたら、どう見られるか」 を助言したことが有るけど、 その方が無事免許されたときは嬉しかったです。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Noses are sepia orchids , whitesmoke : is sweet and so on 出来ると楽しい💪🐰 気付いたら意識飛んでたよ〜おはよ！蒸しタオルはわたしもすき☺️ジワァくるの最高エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )My fave was their Sepia Amber Ale which I found out won a silver at GABF after I made that determination. Delightful hint of coffee and I like coffee beers. On a roll y'allSepia Peter Venkman木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 No es nada y qué bueno.🙏🏼♥️ Ya ando en casa, pero si estuvo feo. Gracias por preocuparte 😁I love a sepia kirby in my buhzelda Llega con bien, mushasho. おはよーございまーす☆o(^▽^)oむしろ最近ルカとかMEIKOの曲が話題に上ることの方が少ない？いや最近新曲自体を探せてないけどさ (^_^)／おはよー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia petunias are navajowhite sugar is sweet and so on おはよーございまするok the sepia game looks so coolRoses are sepia sages are springgreen sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよThank you for also liking 'Lion portrait' (sepia eyes version) DOMPITO :O)Thank you for retweeting 'Lion portrait' (sepia eyes version) DOMPITO :O) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉantique banana sepia boyfriend goth教授呼びされてるキャラがなんかどこかにいたような気がするけど何も思い出せない… インストールするだけして一度もやってない…言われて思い出しましたわ！やってみる！夢見ただけなのに良作の映画一本見終わったくらいの余韻があって仕事に行きたくなくなってきたRoses , sepia edelweisses ... snow sugar be sweet and so on “Apreciamos que estén aquí, a ras de tierra, cumpliendo acuerdos y trabajando con nosotras”: Diana Luisa Vargas Ayona, presidenta municipal de Santa María Cortijo Juntas y Construimos el cambio深夜30時とかにする話ではないもうちょっと早い時間に言うべき話では…深夜26時くらいに…イスⅡ…幸せな沼として認識しはじめてしまっている… time and the fact that I have such strong feelings for you only adds to my strength. I whisper to you* There may be a risk of pregnancy, are you willing to take that risk or would you rather I pull out? *Im asking this as I feel myself throbbing as I near my release* tongues in a passionate dance while continuing to thrust into you. I take your hands and entwine our fingers, raising my body slightly in order to try and burrow myself deeper into you. I gaze down upon you as I begin to take you more fiercely. You've been my first in a long すげえ長編大作の夢見た *I look up at your gorgeous face, gently placing my hand upon your cheek. I stop for a moment, allowing the intensity to grow between us as we maintain eye contact with each other. I then lean down and kiss you with savage passion, invading your mouth with my tongue. I swirl ourque el choco y la sepia son lo mismo😳 Sepia?? En ración? Con mahonesa?I love that there was a copycat Ebony magazine called Sepia back in the day Así es.Bro Why sepia buttercups are gold pickering is not lit and so on おはようございます😀 おぉ😲DVDもあるのですね 知らなかった!! 『RED HILL』かっこいいだろうなぁ… Yes! Hammer House of Commons we could call it. A beautiful dystopian sepia tinged hour long episode. Like Metropolis on acid. Oh hello I suddenly got a bit more articulate...😳 ironsight SuperSICK WINGS OF SEPIA 21, 25 or 29 when she made her last tried unsuccessfully to put people in(et c'est quoi ce vieux filtre sépia vintage beurk) (c'est bon j'ai fini) ¿sabías que viven en situación de extrema pobreza?Tengo una sepia también en el congelador que me sobró y me han dicho que son muy inteligentes. ¿Esa qué le hago antes? ¿Un funeral?Cuando regresaba a casa, en el auto, venía poniendo atención a ver si había algún perrito o gato para rescatar, pero de seguro se resguardaron, o eso quiero pensar. 😥Il ricordo color seppia che si vede solo nelle soap opera. Azzo pure il virato in seppia!!!! BELLO L'EFFETTO SEPPIAColor seppia = flashback Con tener una cosa o la otra, lol.Debo ser agradecida de que aún tengo luz e internet.Está lloviendo más fuerte aquí por mi casa... Y eso que el ojo de la tormenta está aún en Tamaulipas. 😥 はじめまして、おはようございます。 フォロワー様のリツイートより、早朝から失礼致します。 よろしければ3日4日のプレ席チケットを各2枚お譲り頂けないでしょうか？ 今月中にお支払可能です。 ツイフィ拝見致しました。 沢山のお声がけがあり難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 ☆支部の小説の方も下に関連作品の出すようになってるけど今までずっと絵ならともかく小説で表紙の絵だけ出してタイトルも表示せんでなんもわからんだろアホか？？？？？って思ってたんだけど今くろーむちゃんの方で見たらタイトルとか作者とかタグとか出てた…非推奨ブラウザで見ててごめんな… Existen programas que te ponen el brillo y el tono de la luz como si fuera papel o sepia, igual pueden ayudarte :PDank memes are sepia, ladys slippers are magenta, The dab is a lesbian and so on.Essas últimas temporadas da grande família tão num tom de sépiaオレンジジュース（1.5L）ラッパ飲みしたときそんな感じの眼で見られてたらしい… Vero, me sembra na seppia Excelente滑舌があんましよろしくないな… Av. Madero, Y Griega y luego Centro de GPE. Que via tomaste ??Listo, en casa, y por el camino largo, pero seguro. No usé Av. Morones Prieto porque está en el lecho del río Santa Catarina. No se arriesguen. Roses are sepia petunias are peachpuff sugar is sweet and so on Yeeeeees!!!! El Sèpia!!!! Que cuco que era.... Sepia yo le pongo foto, estado civil y el toque especial de la casa; un bonito efecto sepia 👌毎日楽しいを貰えるのは嬉しいこと ありがとうおやすみ Sounds like every coy sonofabitch in a fucking sepia baseball cap I’ve ever blocked tbh. They’re ten-a-penny.a sepia-toned warm napおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Me gustan muchos. Ahorita leo Afrodita de a ratos. Pero quedé prendada de su estilo con: retrato en sepia. Y de los muy personales, Paula y Mi País Inventado fueron un antes y un después. Apenas podía despegarme de la lectura. Los devoréUno de los maestros de la fotografía ha muerto: Peter Lindbergh. Fue quien empezó el trend de las supermodelos como Naomi, Cindy y Christy. Le encantaba retratar en sepia y blanco y negro. Busque su trabajo y deleitese.Se supone que nos darán salida en media hora, yo ya me quiero ir.Can I go home already?🥺 Por esos años de ese México color sepia cuando en la etapa Cardenista se inauguraba el palacio de bellas artes nació el legendario atávico e histórico ! Mientras no sea incontinente todavía puede robar a México! El sepia en la urna sepia y el blanco en la urna Blanca ¿no?. Ahora dime a que partido tengo que votar, no sea que me líe.....Hoses are sepia bergamots are brown sugar is sweet and so on Oui, elle est bizarre en effet ! (Moi, je suis fan de celle de Tom Jedusor version sépia, le concept est parfait et c'est un peu mon perso préféré ^^')太い！太い！　ふといよぉお！　ふといよ、はやく離れて埋もれちゃう!! －CALLING　第２夜－ My intern wasn’t even born when I started at SMP. It’s funny when they ask what NY was like way back then and even I think it must’ve been sepia colored. But the sun and sky looked tasted exactly like today. Time is weird わぁぁ！ららになったのですね！会えたらSS撮りに行かねば！呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Amazing! Would love to see some sepia gradient map 😁 banca un toque que se me rompió la screen... se puso todo en color sepia 👴しんどいねえ…これで死ぬ人がめっちゃいるらしいとか…はーーーーーーーーーーーーーーえっ…ここで終わるんすか… シージ から逃げてる？？誰か添い寝してください容認してたんかい…話通しておけよ…とりあえず「自分は容認していること」は話ておけよ…この台詞コメントに書いてくれるの流行ってるの？柱のみなさんのテンションが謎だ…冨岡さんが殺さずにおいたんでは…？鬼滅の刃つづき見よう… 文系の私には、はるか遠い世界です。 誕生日おめでとうございます😉👍🎶🎶✨😆✨🎶 皆様ありがとうございます。理解できました。 下の級に合わせた機材しか申請できない、と思い込んでおりましたが、 機材は申請できるけれども、下の級が構成員にいる場合は下の級のものが使える送信機が入っていること、になるわけですね。 ありがとうございます。 すばらしい局免拝見しました！ 俺のS13は0円だったぞ！お疲れ様です そうですね。 だれも止められない、ハンドルも切れないアクセルのみの暴走車となりそうです。 なんとか止めようとした文さんも止められなかったんだし。 剣士デビューほやほやのガキの頃、同じ話を聞きました。稽古に集中しろ。時間では無く質を高めろ。と。 Plus they've brought the release time forward by three hours. 焼畑、みんなで燃えれば怖くない🔥😇✊ 気狂ツイめっちゃ安心しちゃうんですよねwww あ、私だけじゃなかったー！って← ねー！推しが同じ空間にいる…今から想像しただけで…心臓が口からしゅって…😇😇😇取り敢えず今日は第八話まで！続きはまた明日かな！ もう、今日寝れない(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`) （こわすぎる）Listened to Climbing Up That Hill (A Deal With God) too early in the day and now I’m seeing everything in sepia “Ambientación comunista”. Un poco más y el vídeo es color sepia. 🤷🏼‍♂️🤦🏼‍♂️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 夜に投下されるのがまた…一日の疲れが吹き飛んでいい夢見れるという最高のタイミング😂 心臓いくつあれば乗り切れるのだろうこの焼畑…www フォロワーさんのご好意により、念願の初参戦です✨ しかも最終日…どれだけ進化しているのだろうと…😇し😇ぬ😇第八話まできた〜！それ以外は我慢するから電話したい、、電話だけでいいからQ sepia la novia de Colucci q mala pécora目覚ましはユートピアがよろしい...😇 サビで跳ね起きれる おろろ(´・ω・`) なかなか会えてないけど。 またよろしくでっす😃ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) これがコンパンかぁ メタルギアでしょMWもやらない予定だったけどなんだかんだやりそう キャラメルさん分かってくださってるー！！🤝✨😇 ね、めっちゃ成長著しく…役者さんはもとよりスタッフさんたちの気合いも感じられる…こんなに連日焼畑くらうことなかったから、そろそろ気が狂いそうですwww 昆虫は草気軽に出来るFPS・TPSをやりたいなー りゅーさんも入れてララ祭りぢゃー！！戻ってきたら、サインさんが編み込みカチュプレゼントしてくれて嬉しげに誕生日おめでとさんしてきた🎂ありがとううう わたしもFC途中から入れて楽しかったです！ 地図やID色々、良い思い出です！ FCという括りだけでなくフレンドとしてまた皆さんと遊べたら嬉しいです！今日、たくさんお世話になった2Bから脱退しました。みんな優しい方ばかりで、、お話ししてくれた方、遊んでくれた方、拙いイベントに参加してくれた方や関わってくださった方、、メンバー全員に感謝です！(*´∀｀*)とっても楽しい時間をありがとうございました！ 1965年1月1日、国際通信条約によってB電波の発射は禁止されました。 (*≧▽≦)ありがと！sepia lagu horror pada jamannya Wkkwkwk bener banget anjir 絶対明日にはそのピカチュウも寄生されてコンパンになる闇しかねぇもん病むセフレを作ればいいんですか？それとも死ねばいいんですか？ 俺も入ろうとして合流出来なかった口ですｗｗｗ 来いよ、みかもぐ 怖いのか下半身は別らしいわ💁🏻‍♀️知らんがな💁🏻‍♀️私がほしいのは愛情だってば💁🏻‍♀️フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) めっちゃ楽しい！( ˆОˆ )♪ そうなんか！ 2個で足りるのええな！やれそうなんやろなー 知ってる〜〜〜 เปล่า ดองไว้ ตอบเดือนละครั้ง確かにしてほしいけど、ほんとに必死で我慢してるからやめてほしい 毎日のように別の人から誘われる なんなん 依存したくないってば สังคมในจอที่ไม่ตอบใครอ่ะเหรอ 本当に最高！Como con el huracán Álex, que rompió el pavimiento y el último de carril del borde de Av. Morones Prieto. Miedo. ちゃんとドゥですよ！！やったね！！！Ni de pedo me regreso a casa por Morones Prieto/Constitución. Me iré siguiendo la línea del metro, todo por pavimento plano, aunque sea más lento. Bro Why sepia camelliases are darkred pickering is not lit and so onカラオケであれだけしてとかやばくない？手でしてくれるとか、もう、知らんし、確かにしてくれる人おらんけど、 だよなぁ！よしポケカするぞい！ I don't agree, nobody should generalize a group based on the actions of a minority of individuals. But. I guess you can think whatever you want. わ〜！ありがとうございます😆💕嬉しいです！セピアさんも素敵な式になりますように🌹✨Ojalá muchas más personas pudiéramos tener Home Office. muy buen trabajo , pero el sepia o grises sienta muchísimo mejor que los colores , se ven poco naturales . 👍フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Se ontem era colorido hoje já só vejo sepia Figatells de sèpia?Di Maio ha deciso: come nuovo ministro degli esteri indosserà lo scalpo di Trump,giallo-seppia,leopardato. Lucas, estas muy al pedo no? Medio día en Twitter cheRoses are sepia daisies are aqua sugar is fiery and so on ¡Qué gran tip!prime入ってよかったなあ、アニメ鑑賞が捗るなあいやねえええええ泣いてる…………鬼滅の刃ほんと………… a veces solo con ya me levanto felizお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )泣きながら見てる………えっ、最終選別行く前の試練って伏線回収だったの…………？？？ Sepia, fracasado y soviético. Cajón de hermiño. おーやはりあの彼でしたか！ 良かったです～󾬌今度会ったときに根掘り葉掘り聞きまーす笑 お幸せに…󾬌いや、、、、、、こりゃ泣くわ、、、、、、、ああああああ、これは、、、、、泣いてしまう、、、、、、、-"Mama la gente me llama sepia"🦑 -"Hija no seas canivalista" -"Pero..." -"¡He dicho que no!" -"..." ¿WTF?😂いやはや……こりゃ続きがますます気になる鬼滅の刃…… いつも見てくださってありがとうごさいます😭💗土曜日夕方からアポ決まったから、コンディション調整しないと…💦あっ？！なるほどな？！登場人物の鬼ってそういうことな？！ 確かにお洒落でいいですね！美味しいですし見栄えも良いですもんね☺️✨決め事が沢山ありますが、頑張りましょう…！是非参考にさせてください🙇🏻‍♀️💕カラオケってなんでこんな楽しいのやっぱゆきにゃんこエッチすぎてだめでしょ…Llegué a mi trabajo sin problema alguno, todo bien con el auto y con el pavimento.¿Cómo les está yendo con ? Aquí aún está muy tranquilo. 「野生のラスボス」の場合は、 ゲーム世界にキャラ憑依なので星座名があるのはおかしくない →異世界を元にゲームが作られたことが判明 →神が地球出身で異世界は地球（のある宇宙）のコピーであり星の座標が同じなので矛盾は無い って感じだった。Drudkh“Few Lines On Archaic Ukrainian”は編集盤ながら傑作 特に“Autumn In Sepia”は名曲すぎて泣けるお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) なんか嬉しー♪　気が向いたら誰がイチオシかとか教えてくださいな。 When Rees-Mogg appears images and video should be filmed in black and white or sepia. If the Tories succeed maybe our future should be in the same colours. 数だけで飽きそうwwwすごいなぁ 美味しそー🤤 もぐもぐ五、六個食わんと満足しなさそうｗｗｗ ขึ้นสถานะออนไลน์อยู่ตลอด แต่ไม่ตอบเพราะทำงานอยู่วววววววว Do you have this in Sepia by any chance ? 😁 ぜひぜひ！ やってる季節あるので旅行の参考にしてくださいねd(˙꒳​˙* )お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Ho fatto un disegnino sul tablet, il colore era tipo seppia ma una volta trasferito sul cellulare ho scoperto che in realtà stavo usando il rosa ma veniva visualizzato male. Lo tiro in un muro.Thr fact that Adam is described as a sepia photograph  ありがとうございます😭えーっ、うちにいないよおおお スイパラとか天国ですな😇 岡山ではカキオコと津山ホルモンうどんっていうB級グルメはぜひ食べるべし！！ 同じような状況でしたので思わずリプしてしまいました！自分だったらおしゃれなクマのぬいぐるみ欲しいのですが笑、友人たちは不要そうだな〜…と🧸お菓子も何がいいか迷ってます💦やっと鬼滅の刃追い始めます。ほんとはSEEDも早く見なければお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)自分で言っといてだけどギルバルスはなんか至る所で飛んでたわ……登場の仕方がほぼ笛吹いてるか飛んでるかの2択だった…… ツキミちゃん飛んでるのはどこかしら〜はよ大学生なりたい どこもかしこも豪雨なんで大丈夫ですよ🌧Bro Why sepia gladioluses are oldlace pickering is not lit and so on あーなるほど、、 大食いモードのときならホールケーキ(17センチ)2個食べれる(*´༥` *)ŧ‹"ŧ‹" 地元に温泉街多くて月四行くくらい大好きですねd(˙꒳​˙* )週末に見るぞー！ on is proving to be a good programme, even though it's in sepia...動くﾘﾊﾞｰﾚたのしみ…たのしみ…！！ でしょ😉 Fuck you and me both. But sepia is not bad either. みかもぐさん大食いなのに甘いの苦手なのか！？ 女性的大食いと男性的な大食いの違いを実感してしまった😇 え、ウソ……めっちゃお久しぶりの方からリプ来てるやん!?　お元気でしたか～？ ショーセツ版はですね、特にオススメしたいモノではないです正直なところ。しかしふるだて神の描き下ろしイラストや挿絵がたくさんありますし、神の承認を得た半公式設定と思っているので、全部読んでおりますよ。お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) みんなのイカタコ可愛くて眺める趣味なのでd(˙꒳​˙* ) みりんちゃんイカの横はごんごんタコで手前で座ってるのはンゴタコですな(*`･ω･´) 月見パイは白玉？みたいなのとあんこが入ってもちもちして美味しいです( *ˊᵕˋ* )💗 ありがとーしょん(？) は〜い♪(^_^)v どっぽタコと一緒にいるのはアスさんかな！？ 黄金の月見バーガーオススメです😋 フルーリーと月見パイは必須ですぞ( 'ч' ) こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(^_^) みりんのイカボーイがいるぞ🤗 ちなみに月見バーガー出てます🤟 構成員が2級以上と3/4級の場合は 社団固定局に100W機と50W機と20W機 社団移動局に50W機と20W機 各々の資格で運用できる機体を用意すれば普通に免許下りますね。 うちの社団は移動なので後者です。 こっちのカトレアが好きすぎて、ボインな方のカトレアさんが普通になる（ツイクロもギルソーも完凸転生させたけど）こちらありがとうございましたー！投票嬉しい…！ どちらか描こうかと思います！ひっさびさにやべー感じの悪夢を見たんだけどもしや酒のせいか？？？ でもあれしきでそんなになってるならいつもの宴会はどうなんだって感じなので確認のために今日も酒を飲む…しかし360ml…少ない…神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 You forgot the oxford comma はい、TVIは大丈夫でも2mで50W出したら PCのスピーカーからハム音が。 近所とのラグチューは５W 50Wはコンテストとかよっぽどの事が無い限り 出しません。（笑） スカイライン乗りたい😭 いえいえ、その辺りが本拠だったのは戦国時代までで、戦国時代末に館を香西氏に焼き払われて以降、江戸時代は五色台の北側で細々と暮らしていたそうです。現在でも母の実家はそちらにあります😊 まっつん…(´；ω；｀) ありがとうございます！ そうすると、究極、 1 100WのHFリグ 2 50Wのモービルリグ 3 20Wのモービルリグ と３つ申請して100Wで免許をもらい、 私は123、次男は23、長男は3のみ実際には使える、というのはOKなんですね？？ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 ....come (per esempio) al ristorante evitare di addentare i tuoi tagliolini al nero di seppia se la gentil signora al tuo fianco deve essere ancora servita. Ed evitare possibilmente di dare le spalle alle signore nei luoghi pubblici. A meno che non sei in fila alle Poste. 変更は申請料はありませんし… 全国の総通の封筒置場とその整理法を〜？全国のハムが気になってると思う！Bro Why sepia sages are palegreen pickering is not lit and so on最近は生きてる人間をめちゃくちゃにしたいからPvPやってる アンジーさん♥️ テレビ撮影ではお世話になりました。 東京の魅力が満載ですね📺✨ その中でセピアのクリームソーダ✨ ドイツの皆様に見て頂き嬉しいです❣️ ありがとうございました🙇💕 あれ？そうなんですかね。 長男(４アマ)が使えるリグが制限されて、長男は使えない、という感じなりますか？？？ ありがとうございます！ 無線局免許状の返信用封筒です（笑トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Och, so'n Sepia in der Grill Pfanne ist doch fix gemacht und ist doch toll zu deinem Salat 🥗 Bei mir um's Eck gibt es einen japanischen Yakitori-Grill. Die können das! *dahinschmelz* Da gibt es auch kein Sushi - authentisch - nur Grill und Suppen. 😊カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そのぼくちゃんも今はもう社会人です。 無線はやめちゃったみたいですが😅 寂しいですね😭People are sepia, amaryllises are floralwhite, WindowsLogic is sweet and so on.Roses are sepia camelliases are white sugar is sweet and so on The tornado sequence still stands up today as really great special effects. As does the Sepia to colour change as the double Dorothy’s swap places almost unnoticed. Cinema was never more wonderful and memorable.People who think neat is a cool word are sepia, bottlebrushes are lavender, Gay people is busy dabbing and so on.Wtf is this weather today? Outside looks like sepia 🤨パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 横顔（も）推しです😉 This is Wraith Bone primer with Seraphim Sepia over the top, then a light drybrush of Terminatus Stone. The Contrast primers take shades over the top of them like an absolute dream, too. あらぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！( ☆∀☆)おくすりぱわぁ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...) 薬飲んで寝たら具合良くなった！季節の変わり目に風邪引きがち（ ∵ ）5時になったとたんに来る眠気出勤１時間前です今日は早めに帰って遊ぼうあー、これよこれ… 成分…どうはかるんだ… Retro/sepia まさかのヴィエラが候補に。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) marocchina di mia madre 😅 Per quanto riguarda la paella ho un dubbio bello grosso. A Barcellona me l’hanno presentata sempre con il nero di seppia che a me non piace mentre credevo fosse al sugo di pesce normale, qual è la vera ricetta? 台座部とマストのガイド部をはしごに付けるだったかな? こんにちはー☆o(^▽^)oそれな こんにちは♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))Hər yeri sepia görürəm.いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！ララかヴィエラにﾊﾟﾘﾘ-ﾝしたいフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) アキバのロケットだったかな?ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Sí encara està per ahí, bocata de fetge de rap al Trinquet!! O sepia, o figatell... Love⤵️Love⤵️Love⤵️Love⤵️Love⤵️Junkie!!⤴️⤴️⤴️⤴️ Sepia lagunya sella on PituWINGS COCKROACH OF SEPIA SICK 大丈夫ですか？ のど飴舐めてマスクつけましょう！！ ベランダに梯子タワー立てようかと検討ちう、、と、ルーフタワー代わりに脚立改造。。検討ちう。 だいじょぶ・だいじょぶです。 いつも情報ありがとうございます。 すごくしあわせな気持ちになります。^^WINGS COCKROACH OF SICK SEPIAクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) ตื่นสายอีกต่างหากWINGS COCKROACH SEPIA OF SICK junkie！Roses are sepia amaryllises are saddlebrown sugar is sweet and so onSiapa yg set filter lensa kehidupan ini kekuningan mcm sepia? Set default balik!.WINGS COCKROACH SEPIA SICK OF Slap an indie name and a bit of sepia tone/film scratch on there and you’re golden. ててーっててーっててーっててー茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） わ！前話してた彼ですか？おめでとうございます󾬌WINGS COCKROACH SICK OF SEPIAみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) おやおや、堂山の西側😳 どうでもいい話ではありますが、母方の先祖は戦国時代にその狭い土地の領主だったらしいです。地名から苗字がバレてしまいますが😅WINGS COCKROACH SICK SEPIA OF ㅋㅋㅋ갑자기요 여기서요 이렇게요? 청월이 체♡고ace sepia macguffin Que bella, tocaya 🧡 Y pues Allende es la mejor, es de mis favoritas si te interesa también podes leer "Eva Luna", "Retrato en sepia", "El plan infinito", "Paula" y "El Cuaderno de Maya" ahorita no se me ocurren más, todos esos libros también son de ella y son excelentes.Roses are sepia birds of paradise are brown sugar is sweet and so on がんばった😎👍WINGS OF COCKROACH SEPIA SICKalguna vez miráis al filtro sepia con la temperatura al tope que es el pasado y os preguntáis en que momento empezasteis a ser quien soisバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)WINGS OF COCKROACH SICK SEPIA キャラメルさんっ✨🙏とてもおっきなちゅんちゅんですが😭ありがとうございます！うれしいです💛 Animal Salamandra Nombre Sara Nombre Sergio Color Sepia Comida Sopes Bebida Soda Razón para llegar tarde Salí sin llave Lugar Silao 😉 Sien ✨Superhéroe 🎵 Silbar 🚘 SeatWINGS OF SEPIA COCKROACH SICKWINGS OF SEPIA SICK COCKROACH長生きだりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )せふんがおうえんします の間違いです笑笑 めっちゃ寝ぼけてるな私🤦‍♀️WINGS OF SICK COCKROACH SEPIAThis zine is about sepia photographs who hate notes. Hmm.. that;s a bit dark... But better than the farms hands behind the barn in sepia tone...WINGS OF SICK SEPIA COCKROACHos fãs da lana indo encher o saco da camila achando q foi ela q inventou o filtro sepia e a cafoniceせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)WINGS SEPIA COCKROACH OF SICK 身も心も口の中もカッスカスになりそう(›´ω`‹ )Hoses ... sepia delphiniums ... mediumaquamarine sugar be sweet and so on縫うのはマジでやばいやろThe Trumps are sepia, freesias are darkgoldenrod, Gay people is gay and so on.WINGS SEPIA COCKROACH SICK OF ヤバすぎ！通りもんあげるよ！イマイチ気分が乗らないアポを調整中。 気分が乗ってても会ったらイマイチだったことが多いから、逆もあるといいな。WINGS SEPIA OF COCKROACH SICKアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Excelente trabajo WINGS SEPIA OF SICK COCKROACH Se veía sepia太ももの隙間見ちゃう…罪深い…美しすぎる議員、美人妻、美人サポーター、イケメン美容師etc、容姿重視のタイトルを使うTV番組。 なまあし！ 😄😎✌️🚀がっつり宣伝するやん…(欲しい…) I never read Sable... Atari Force was awesome. I had been reading comics in English for 2 years that year. Before that I read a lot of translation of DC comics into Spanish and classic sepia comics from Mexico like Kaliman, Samurai and Memin.WINGS SEPIA SICK COCKROACH OFquando eu acordei senti que eu tava vendo tudo perder a cor, que tudo ficou monocromático e eu observava cada detalhe do quarto como nada tinha cor... pensei que ainda tava dormindo mas o tempo passava e quanto mais eu olhava ao meu redor mais tudo ficava tipo no filtro sépia sla ぽんぺ倒した！セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )お昼ですよWINGS SEPIA SICK OF COCKROACHRoses ... sepia snapdragons ... plum : be sweet and so on 🤗🤗🤗WINGS SICK COCKROACH OF SEPIAいや、セレベストとそんなに大差ないか？ 基準がわからんロマネコンティ打たせ湯、ダイヤ水切り、高級車ジェンガ、ただ金を浪費しているというだけで、金をかけた分効能や楽しさが倍増しているわけでもなさそうなのでセレベストとして格が低そう。庶民でもカニクリームコロッケ手づかみでは食わないんじゃない？１００万円生活はまあいいんだけど、ツイッターでの１００兆円欲しいという冗談でさえ経済の崩壊についてツッコミが入るのに、恒河沙て。WINGS SICK COCKROACH SEPIA OFあ、プロモーションをリツイートしてしまった。 まあいいか。レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Cumpliendo con las mujeres trabajadoras del municipio de san juan Colorado, gracias . Por las gestiones que realiza a favor de los y las oaxacaqueñas ไม่ใช่ละ日本語がなんかおかしいな。まあちゃんとした作品はそこらへんも伏線にするくらいにするんだろうな。知ってるのだと「野生のラスボスが現れた」とか。異世界もので七つの大罪とか、別世界でも同様の概念が出てくるのは、まあいいんだけど、さすがに星座とかは地球から見た座標なんだから異世界にあったらおかしいだろ。と思う。 Buenas acciones de gobiernoWINGS SICK OF COCKROACH SEPIAWINGS SICK OF SEPIA COCKROACHブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) I'm picturing the screen going sepia every time he appears on camera and giggling like a goddamn schoolgirl.WINGS SICK SEPIA COCKROACH OF おめでとうございます！！！☀️ 今からすぐに来れば夕方まで展示ですが如何ですか。 セルって便利ですよね。踏切でエンストした時、ギアを入れてクラッチを繋いだままセルを回すと脱出できる、とか。 あ、今オートマばかりだからできないかww。¿Qué hacer? Definitivamente comenzaré por pararme de la cama.WINGS SICK SEPIA OF COCKROACHSi mi padre me ayuda con la cena, no me gustará cómo dejará mi comida.Estoy muy cansada para hacerme de cenar. そこの200Wの違いってどうなんでしょうね？！ 飛ぶ？のかな？kW超えれば変わらないかー…。Noses are sepia amaryllises are slategray everything nice is sweet or whatever 電波法上そうなりますね～ 1KW局は1.2KWまで出せる 御意。 自転車に後付けでエンジンをくっつけていますからね。 クラッチを外した状態で自転車式に発進して勢いがついたところでクラッチを繋ぎエンジン走行に切り替え。いわゆる「押し掛け」方式ですが、今の人これ判んないだろうなあww。 ご実家が６エリアで、そのまま１エリアで運用されてたので･･･ 大出力でも許容量は同じなの？1kWの20%？…誤差分の中にウチの免許範囲がハマっちゃうんだけど（爆）。COCKROACH WINGS OF SEPIA SICKTengo hambre, tengo sueño, nada más me pinches falta tener frío.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) ！COCKROACH WINGS OF SICK SEPIA 詳しくは判らないのですがね･･･ 電波法に載ってる部分なので局免は「基本に忠実な表記」と言うことになったのかも？ いたいのとんでけGrowing up a millennial was great because it really forced me to learn my angles bc we didn’t have forward facing cameras and face tune....I had my Kodak digital camera and rechargeable batteries and my only filters were “sepia” and “black and white”. Haven't watched it but I recommend JoJo's, HunterxHunter, Steins Gate, Fate, Monogatari, Mononoke and Gintama. You choose.COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK 今の生活から脱却しなきゃ(^q^)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)COCKROACH WINGS SEPIA SICK OF 早く関東にきちゃいなよ(^q^)COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA Retrato en sepia.Se ontem era colorido , hoje já só vejo sépia ! 🌹 Maybe i should try your portrait? Sepia, gray scale or full colour?COCKROACH WINGS SICK SEPIA OFMoses are sepia carnations are azure spice is sweet or whateverほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK HSMさんもそうでしたか！私も、開局当時2アマが雲の上の存在に見えました。 以前、総通に電話したとき、「500Wで電波障害が出る場合、出力を落として免許することもある」と言われました。 ありあり サクラの絵可愛いよな 🎉🎉🎉気温そんなでもないのに寝るとすごく暑くて汗だくになるし…そもそも普段ほとんど汗もかかへんのにー。自律神経乱れてんのかな。確かに昨日帰ったのは遅かったけど、ごはん食べただけで他の記憶何もないのどういうことかな。全部寝てたってことだよね？でもしんどいのどういうこと？ やったぁ～めっちゃおいしい好き～☺️ 東京バナナあげる 今も局免残ってますが、５０ＷになっちゃってますCOCKROACH OF WINGS SICK SEPIA封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi SAM, PLEASE LET ME HAVE MY LIGHT SEPIA SKIN TONE PLEASE 350Wの免許も可能でしょうね。ぜひ、申請を。 昔、JARLの保証認定が10Wまでだったころ、10Wを超える局リストがJARLNEWSに載りました。そのなかに、「11W」の局が。もちろん当時の電波監理局の検査を受けたわけですね。きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ほとんどの部品がオリジナルだそうです（ベアリングなど一部のみ換装）。 この後運転させてもらう予定。COCKROACH OF SEPIA WINGS SICK El problema es que el futuro que propone Arroyo está en color sepiaVladmir Putin and his family are sepia, rosemaries are wheat, The dab is emo and so on. ありがとう〜🥺COCKROACH OF SEPIA SICK WINGSit’s like sepia colored outside, like the kansas part of wizard of oz. it’s unsettlingThe sky is currently a hazy yellow color and everything looks sepia toned. Wind and lightning are on their way.Looks like a sepia filter outsideCOCKROACH OF SICK WINGS SEPIA おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲlovebitesがBAYFM PRTでかからない日はいつ来るのだろう(｡-_-｡) あるメンバーの海外からの電話リポートで、犬が恋しくホームシックで早く日本に帰りたいと言った時、もうメタルの番組じゃないと思って、生で聴くのをやめた。居酒屋談義じゃないんだから…にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡COCKROACH OF SICK SEPIA WINGS お土産よろしく！自分の家がお屋敷みたいな広さになって、なんかものすごく嫌な気配して探したけどいなくて、見つけたのはすっごい太ったジャンガリアンハムスターとガリガリのうちの猫でしたっていう夢朝だしおはよう 昔は、中途半端な180wとか免許された事例ものあったようです。因みに1Kwの免許は、最近は、厳しいらしいです。 リモートシャックとか別宅シャックでないとI対策が大変です。COCKROACH SEPIA WINGS OF SICK ありがとう😊さくらちゃんの絵可愛いよねお絵描き好きだから描く人いるの楽しい😊lrt i actually intend to do inktober this year! But! Only minimalistic sketches in my sepia notebook, with gold/silver highlights. Im thinking about setting a timer too so i dont get too stressed about itだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )JAJAJAJAA HE ENCONTRADO AL CLON DE SEPIACOCKROACH SEPIA WINGS SICK OF Likely all of them! Sepia genocide kitsch is all the rage these days. あらやだぁ！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？(´；д；｀)おだいじぶぅん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！COCKROACH SEPIA OF WINGS SICK １アマ受かっても50Wの局免のままです。（笑） 集合団地何で、50W出すのも恐る恐るです。 Hahaha 😁, ok FastAPI it will be then 😎COCKROACH SEPIA OF SICK WINGSまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜体育祭終わったら泥のように寝る... 🤣🤣🤣🤣平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。COCKROACH SEPIA SICK WINGS OFEl cielo está color sepia.La ropa en chile es tan fea. Todo oscuro tipo sepia グルポ楽しいよ！後からポーズや表情も変えれるし神 I've been so scared and confused by androids digital wellbeing features a few times by now. "Omg am I fainting?!" No, the screen has genuinely gone grey-and-sepia, just go to bed.COCKROACH SEPIA SICK OF WINGS dwights™️ love tryna sepia tone their makeup. i'm TIRED向こうから颯爽と歩いてくる、その名はうんｋｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ　－風タク　part３－ Así son los hombres, ni siquiera tiene caso seguir hablando con alguien con estas opiniones tan estúpidas. Ni siquiera sabe escribir bien. できてました。 ちゃんと５９Ｗに調整したリグが必要みたいですが おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよCOCKROACH SICK WINGS OF SEPIA Una bona lavativa és el que et falta, i tens una mirada de sèpia que gela. Muy buena Retrato en Sepia.Saludos You look cute in sepia ❤️ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! Oder in sepia ;-)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCOCKROACH SICK WINGS SEPIA OF Old VFL sepia works better and is clearer than the current decision review system めっちゃ分かる( ˘ω˘ ) 色合いめちゃめちゃ好みなんですけど…COCKROACH SICK OF WINGS SEPIA Tweet? Jajajaja sal a la calle y haz una encuesta los embarazos no planeados por gente que tuvo relaciones sin protección fue porque "con el condon no se siente igual" las campañas publicitarias de los condones lo usan porque es lo que todos dicen 😆 は〜〜〜 ぎゃんかわ Oh, definitely FastAPI! We liked 's library so much we hired him.😎 We just haven't switched our services over yet...Hug is a good library too. It was a big inspiration for FastAPI. A los borregos se les pasa el dolor con la visión del plástico transparente y sepia de las urnasCOCKROACH SICK OF SEPIA WINGSアタゴオルのwiki見てたらギルバルスの欄に「ツキミ姫とともに飛行能力を持つ〜」的な説明あったんだけど、お二人ともどこで披露したんですか？ 玉手箱と猫の森しか読んでないからただ未読って可能性あるけども…… Es el tweet más pendejo que he leído en toda mi vida Pues como va servir si el hombre no lo hace con condon porque "no se siente igual" y la mujer por estar "enamorada" acepta, en fin cada quien es libre de hacer lo que quiera mientras sea ilegal no se puede hacer y si se legaliza que se legalize tambien el homicidio jajaCOCKROACH SICK SEPIA WINGS OF Muchas instituciones de salud ya regalan muchos anticonceptivos de todo tipo y de nada sirve. Mejor deja que la mujer decida qué quiere para su cuerpo. Y si tiene sentimientos de culpa o si Dios le castigará, que lo haga, acuérdate del Libre Albedrío que se nos ha dado. Pinches preguntas pendejas de estos fulanos, ni siquiera saben la orientación sexual de las personas y nada más preguntan a lo estúpido.COCKROACH SICK SEPIA OF WINGS Tú te vienes a la isla, te pides un pamboli de sepia y mandas el bocata de calamares a tomar por saco 😜OF WINGS COCKROACH SEPIA SICK Ya búscate otro argumento plisMe; here I have a decent camera, I’ll film rehearsals for a month and make a semi decent trailer for us to use as publicity Cast; ... Cast; oooor we could use a picture montage made on iMovie on someone’s phone with a sepia filter??? Yeah we’ll do that