10月になって有給全復活したと同時に、使い残しが流れていった…でもなー、他の人は半分も使ってないだろうかな完全消化とか夢なんやろなー。ただでさえ（これでも一応）気を遣って休んでるのに、こんな不慮の事故で休みたくなかったなー おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ No sé si es por dónde estoy viendo el streaming del partido pero han puesto la repe de una jugada con un filtro sepia y me ha parecido poético y maravilioso.とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ) とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)　－マリオサンシャイン　ヒミツ－おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )中央線の駅で入場規制に遭遇してます。電車待ちの列で待ってるけど、満員の電車しか来ない。 どっさんビーム🤩 並びにいきましょ！出た…富士川増水で速度規制（前も遭った）。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017台風の進路がガー不すぎる 竹が倒れかかってるとか川が増水してるとか風が強いとか前がつっかえてるとか…ヽ(；▽；)ノ会社はもう間に合わないから何でもいいです。それよりも隣に座ってるのが私が嫌いなタイプの男で早く降りたい←電車動いてないしとりあえず家に帰るか😇おはようございます。 昨夜の ＃台風24号 のアパートの状況です。 周囲の散乱がありましたが、特に被害はありませんでした。 ＃都留文科大学　＃学生アパート　＃セピア・フジ 名古屋に２時間遅れで着く見込みって言われたから普通には動かないですね！おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 heh, thanks, that's cool! Had no idea about your dislike for the blue tone. Actually, my favorites were the sepia tones, like the Desert of Desolation series!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Que onda amigo , hace como tres días el cielo está en flitro sepia. Un poquito de iluminación daleカバン変えたときに日焼け止め移し忘れた🙃ちぬ〜 Por eso Dejé de jugar al viernes a sepia decía que la Consigna era una ventana y te mandaban una foto en tetas al lado de la ventana y abajo te parecían 800 pajeros diciendo mamita como me gustaría balconear entre tus tetas pero me dejaban enganchada a mí en sus comentariosGot some sepia and grey liners to try for inktober. Lets do this.動いた動いたー！！何時に大阪に着くかなー（汗）新幹線再開キター！！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* Pur di non lavorare selfini fa di tutto... Disonorevole selfini総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ圧殺トレイン山手ラインやんつーか品川勤務にさせて…。年明けに大阪→品川転勤が大量発生するって噂が出てるらしいんだけど、これで大阪のままだったら立ち直れない。。もう品川で仕事させて…（IDカードは持ってきた） おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはー おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉVcs podem falar eh cafona e tudo mais, mas uma edição em Sépia numa foto, eu acho a coisa mais bonita desse mundo... It was an old time instructional film, sepia tone filter. You were the lovely assistant demonstrating how to get free from a sticky area of the floor via rolling.Disappointed in the App State video broadcast quality for the game. It's like a light sepia filter and no crowd shots and replays are from the same camera.暑くなるって、日本を殺しにかかってるな世界は Avrei detto più il risotto al nero di seppia...朝日まぶし・・・・ 途中で木が倒れているそうです。名古屋からは出発してるらしいから1時間くらいで復活するんだろうけど９時半に会社はムリかなー（汗） Another vote for the Criterion disc. Overly yellow in the parts that should be sepia but the detail is marvellous.でも、指定取ってたのに行ったら別の人が座ってたっていう…ね。間違えた風だったけど確信犯やろー。コンセント使ってたし。新幹線動いてない＼(^o^)／東京始発のにしてたから車内にはいられるんだけど。ほとんど寝れなかった・・・ Y su pedorra esposa ya es fifí con tanto robo del gober AtracoThere was cuttlefish sepia and burnt umber, but if Turner needed a loamy richness he reached for Mummy.外、風は吹いてるけどそんなに強くないみたい。とりあえず東京駅まで歩いていく… Hay que contrarrestarla con una ley antimamadasvrchatをするとき、なんかモヤモヤする感じ。なんだろう・・・楽しいんだ。だけどなんか違う・・・ せぴあ「ぐがー」関西はそんなにひどいことにはならんかったのかな。関東は在来線が点検で動いてないみたいなんだけど関西が平和ならなおさら新幹線動いてぇぇぇ。おはようございます。なんだかんだでちょいちょい目が覚めてアラームより早く起きてる。静かになってる 1- xq te haces cargo? Pensás q te habla a vos? 2-se puede ser empatico, querer q todes puedan tener una vida digna y tener plata.I just want to cover you in sepia crepes and swallow you. バウンサー楽しいよ(*⁰▿⁰*)俺の車うるさすぎてキレそうwww 台風の風でなのか防犯センサーで警報が鳴りまくってるし…(´；ω；｀)"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia" 俺は枠が余りそうなら出ます（╹◡╹）そして先のけもケの新刊だった『Sepia Colour』。亡国の姫とその国の滅亡に加担した狙撃手という異色の組み合わせ。二人の性格もあってややシリアスな空気はあるものの、降夜むくさんの優しげな絵柄でやっぱりほのぼのしてしまいますね…ｗ　この二人のその後も是非見てみたいものです。Emus are sepia, delphiniums are olivedrab, eggplant is playing on its phone and so is your future どーいたしましてー☆(*^_^*） 台風のせいか？ せぴあさん出るなら行こうかな！ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Es domingo de tirar hueva, no quiero continuar con los pendientes que parecieran no acabar. 💤It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(Sauf les flashbacks en sépia. Les flashbacks en sépia m'ont toujours fait rire.) Sepia, que nombre más feo para un Choco. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~そうだったの！？！？！？ ください！！ コミケで聞いたとき脳内に戦慄が奔った おやすみ💕ლ(。ˇε ˇ。ლ) Sepia tone or it didn’t happen. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どんどん自撮り上げて下さい🙇 せぴあ♪(*+_+)ノﾈﾑｨ｡o○おやすみぃ。o○髪上げたいなー 明日帰りにSEPIAに買い物行くかなかなかヤバそうな音したけど大丈夫なんすか寝れねえ いやほんとそれ...ベランダにいろんなもの飛んできてるわ😭皆さん台風は大丈夫ですか？ご武運をお祈り致します外の音すごいwwwwwwwww 괜찮 을까？アポカリプスも終わる…☆(−皿−＃)ずっと通信エラーでアーサー獣神化出来ない…☆(ʘ言ʘ╬)Feliz cumple a la reina de las fotos sepia , te mando muchos besos y que sea un día súper genial. Tkm ❤️ まあ、今回は進路が少し下がったから、前回ほどではなかったので良かったです😉パラボラアンテナ外してまで備えたのに〜（笑） kleiner tipp noch: ihr profilbild vielleicht mal in sepia / schwarz weiß. hab gehört so kann man sich noch besser selbst inszenieren Mr. Europakandidat. 🤗 どうにもならないけど、勘弁して欲しいよねー😂😂 うちは隣の屋根のブルーシートのはためき音です（笑）月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 そうなんですよね 怖い怖い笑 let's get sepia tone spray tans.＃台風24号 が最接近しているようです。 暴風雨となってきました。 アパート前の水路は氾濫していないもようですが、外にでるのは、大変危険な状況です。お疲れ様です バブの考えはなかなか深いようで… 恐ろしいですね🐥 in breve ogni cibo che non contenga carne pesce o derivati della carne o del pesce (quindi gelatina o nero di seppia o che ne so) おおー！おめでとー！！バウンサーも楽しいよ！！ 後半まぜまぜして食べたｗ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  love the sepia ink 一番ヤバかったときは、常に床と足がお友達でしたからね。。。誰か忘れたけど「ドスドスって音がしそう」って言ってたもん（床に足をつけたままなので音はしません）。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー なんだか想像できますねぇ…笑雨の音もまあまあ気になるんだけど、腰が痛くて寝られん…先週と違うところが痛い、ツラい。。。 🐥あ、はい。 ってすぐに気づきますね笑笑 どんだけ〜😝 うん、販売しよう！こうな、あんまり躊躇していると戦場の露と消えるからなｗ　－超魔界村－Feliz cumple para la reina del sepia! Que tengas un gran día! 🍻🎂🎊 あ、見られたか（笑） ずっと同じ体制でやってたから腕と足がもう痛くて（笑） お、オンニ…笑笑米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 確かに・・・😂 そこまでいける車がない。爆 猿ヶ島でお風呂入ると良いと思います！ そうですね。あと時は、僕の方からあまり接点がない時期で協力をお願いした感じでしたが…。今でもお世話になっているのでうれしい限りです！　fago.sepiaまだ地味にやっているので、また日本に呼びたいですね。 ﾘﾝｸから飛べなかったので手入力でｱｶｳﾝﾄ入れたら見つかりました🙋雨の音がすごくなってきた。明日、新幹線ちゃんと動いてね…名古屋がヤバいっぽいけどやめてね。。。Sepia うちは川が氾濫したら沈む所だから結構キツイっすねぇ (∩´∀｀)∩ﾜｰｲ待ってまーす。Comiendo en la casa de la sepia y el pulpo de Equinocio (Zaratán, Valladolid)...Abro hilo 素敵な明日になりますように……😌🍰 仕事優先で問題ﾅｼ(°⊆°)エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Sepia Colour、実は本編30ページのうちエロが10ページだけなんですよね… うはっ😅 財布が軽くなりそう😭 恐ろしやぁ You're welcome. And thank you for the nice photos. I like your photos! 😊 てっきり台風の影響かと思ってしまったわ笑 今が本番っぽいね笑 シンプルイズベストですね！ ETCは割引大事ですが笑 こちらは風がなかなかヤバみになって来たよ💡 そんな中、新幹線動いててマジ神✨ ファンサ期待出来そうな席で連番できたら、いろいろ成仏するわー😂 今回も参加出来ないっす・・・ すいません 壊れメンツ😅 Aku mau tbs Dm nder plis 今度ぜひ聴いてみて下さい〜 程よい音で気に入ってます🤤Moths are like butterflies but with the sepia filterワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で なんでか破れてた 理由はわからん y el taco de sepia y oreja el que mas me gusta!!! すごくイー音しそう・・・ たそーさんがすでに写真付きで解説してましたね！ さすがです😁 ホント、思いがけず会えて嬉しかったよー✨ そして次は横原うちわで連番しようね😉←現場どこか教えてー 明日もラジオ体操頑張れ💡←語弊 ETCすら無い(-∀-) しかし何も困らない。 ストライキングロッドかな？ 調べておこうか？なんか観たことあると思ったら復刻か☆Σ(・◇・)ドクターX あたしの分は？(*´ω｀*) え、マジすか それは潔すぎて尊敬です🤦‍♂️ Certo 😋 al nero di seppia 🐙 ｶｰﾄﾞ１枚も持ってねーﾖ、俺(-∀-) お疲れ様ー✨ 私も大宮には無事到着💡タクシー列もそこまで酷くないので、あと30分くらいで帰れるよー😊フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) そうです🙍‍♂️ポイントとか考えてましたけど、もうクレジットは極力使わない方針で行きます笑 便利だけど、手持ちのお金が減らないから感覚が狂うよね😅新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 フロントは細かったので多分純正ですねー エキマグの出口太すぎて変なので、もう少し細い出口径のりあピースにかえたいところです Y eso y la Sepia! U.U フロントパイプが純正ならそれだと思います！ フジツボはフランジの角度が違うのでフロント〜リアまでセットですよ！ ひとつずつ確認しないと何をやってあるか分からないですよね😂 やはりRSRですかｗ　エンドピースがエキマグっぽいのでセットで買ったのかしら 前のオーナー？が相当いろいろやってたみたいで、まずなにがどうなってるか把握するのに苦労しております（整備記録何も残ってない） A shadow is a shadow sepia toned or not that’s where you’re guys will always be snm.. イラストを！❤️ 感激です(T0T) 同年代、葛飾タカラ… そしておちゃめな宇山様 楽しくて素敵な時間でした✨ Thanks. But sepia-toned shadows don’t count... 😉フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) RS- Rっぽいですね！ 似たようなのがガレージに転がってます笑★6のSEPIAのラストで叫ばないやついるのか めちゃ可愛い反応するんですね😍 茶色い 今日の撮影会に行った方が真の沢ちゃん推しですね👏E si dovra' pur uscire, prima o poi, dai montaliani "Ossi di seppia": «[...] Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo».お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Copic drawing pen; g-nib sepia and black, pilot the shaker 0.7 with red leads, mono zero eraser 2.3mm, a miniso blank notes, and a cheap chinese marker pad i found on a local art store. 明太子入れれば綺麗になりますね👍 喜び方がかわいい。😊お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ありがとうございます！セピアさんへ、イラスト描かせていただきます。同世代うれしいです ??? 😅 やべー笑笑 あの人たち良くコスプレとかするから(笑)衣装のインストに当たる方が貴重ｗクリスマスはサンタさんかトナカイだろうなー🤶 ありがとうございます❤ 宇山様に2階の展開をお誉め頂き感激です😂✨ 台風➰🌀心配ですね お気をつけてお過ごし下さいませ。右目調子悪いなと思ってたら。コンタクトの裏表逆だった疑惑。 衣装でのインストがないなんてそんな…と思ったけどクリスマスだと先すぎて衣装じゃなくなってそう（笑）。スフィンクスと撮りたかったー コメントありがとうございますm(__)m ナチュラルメイクE と 下アイシャドウ赤 っていメイクを使ってます。 えぼたま🙏青山に行けばよかったのか…（存在から忘れてた） そうそう　ブリッツも全然興味わかんかったな ショーット！！！（；゜０゜）ノ◇クイッ☆ ありがとう😊 家に帰るまでがかつんコンです💡お互い気を付けて帰ろう😉 その後、テキーラ飲みまくりは反動なのかしらん…お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) あの長さの羽根なら邪魔にならないし、そもそも虎は背が高いから羽根で身長盛る必要無いしｗ衣装で撮影する機会あるんだろうか？笑 チェシャ猫だよ！サブの鬼灯だよ！ Todo lo que tú interpretes te queda genial.... Mi favorito forever 羽根ギャ完全体ｗくろさんのより短いから撮影でも残ってたらいいですね💕 こんばんはー☆o(^▽^)o でも撮影しようとすると羽根なくなってるんでしょ？（笑）お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ことごとく被ってる(›´A`‹ )私はクリスマスは何としても行きたいなー。キリストの誕生日にファラオかよって感じですけど(笑)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】そろそろ晩ごはん調達してこないと外に出られなくなる…と思ってはいるのだけど、ライブあるつもりでお昼ガッツリ食べちゃったからおなか空かなくてな。 東京いる日と被ってるけどWaiveあるから行けない…インストの日はエリアにいて虎誕の日はZeppに行かねばならぬ← Georgian family life? Victorian family life? You definitely don't mean 21st century family life, unfortunately you live in some sepia toned narnia where the domestics do all the work メジャーでなくても、こうやって地道に丁寧に活動を続けてる人にスポットを当ててくれる人は、ちゃんといてくれるんだね😊 今回東京のインスト少なめですしね。東京多ければもしかしたらユナさんが東京行く時と被るミラクルあったかもなのにｗ ライブそんな早かったかー！めっちゃ早番持ってるのに…じゃあ今回はインストなしかもしれない。。。もっと昼間にやってくれー（；＿；）Todo a mi alrededor es gris, soy sepia, mi mente no deja de ser gris, pero mi sangre es roja como el carmeci y nadie pidió tener sangre! Nadie pidió tener vida! La vida no es un regalo la vida es mierda para quien la odia. えー！流石にハシゴ出来ないですよ😣インスト16時からで、ライブはオープン16時半ですよ😣😣😣しかもよりによって飴ちゃんdayの日やん…VRソフトまだまだ発展途上やなぁ。 これはモテるだろうなーw ほんまそれー（笑）ライズとハシゴしなかったら私今回行くとこない… 公式写真は2015年に数枚出たっきりだよー😭 クリーム分けて欲しいw Nie przepadam za sepią :), ale co Ci w duszy gra jest ok :) やべーｗｗｗいろいろ虫捕れそう！めっちゃ虫ダメなんだけど！！ｗｗｗｗ 夏ならカブトムシとか来るね！wデリバリー系のガキンチョはほんと｢仕事してやってる｣感が強いなぁ。 立場が低いやつほど会社に歯向かうというかなんというか... こちらこそありがとうございます😻 インスタのアカウントも！ 全身蟻だらけやｗｗｗひえーｗｗｗｗお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ゆずはリハーサルお疲れ様 手羽先おいしそうやな ゆずはかわいい😍 ちっちゃいオムライスに大量のケチャップ✨ わたしこういうの大体ハズレんだけどやってみよｗｗｗ はやすぎないかい？💦Sepia in real life. Talk about magic. ゴリラの前にうんこに見えた💩ｗｗｗｗｗｗｗｗ 高槻そんな酷いん！？ 京都普通の雨天やねんけど笑笑全曲配信した上に録画も観れるのか…すげーな。画像粗かったから音だけ聞いてツイッター見てたりしてたけど。 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o クリームましまし( ・∀・)ふとももみのりさんがどう見ても姐御なんだよな おいでよー✨✨✨Chuy kaayo ang scenery karon ayyy naka sepia. Its like history feels 😍😮Also there’s a natural sepia lighting thing happening outside. Its beautiful.Murag sepia lagi ang color sa world ron ay sayang dli ma klaro sa pic 同感。 素晴らしい選手が、たくさんいてワクワクします。 スタンドやサポートの部員さんも、すげーのいるの我々は知ってますからね。笑chuya aning sepia ang color sa sky uy おつー 美味しそう(＊・﹃・＊)クリームふへへ強い方にとっての微課金でもイカには重課金なので、すぐピーピー泣いてしまうのね……反省ですけど……アンコール出てくるのめっちゃ早っwww（wyseのツイキャス見てる）神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)(全然追いきれてないの…かなしい…)おわああああ！！！！！何！？！？！？昭和編完結したの！？！？！？！？！？！？ おめでとうございます！！！！！！！！！！すごい！！！！！！！！！！ 環結かあ…なるほど…またグラセフと新たにスパイダーマン買ったった 引きこもるでえ！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ不安になったら(まだ日本語の書き方…というか記号の使い方が定まってない)明治文学を読め！！！！！ 似てますねー（色々）ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) クソ野郎じゃねぇかw じゃあ俺は麻痺矢号令で出ますね(^ω^) 飛天陳琳ででますね( ◠‿◠ ) Y con los mismos comentaristas y todo Iban pasando niños sepia y japoneses a toda velocidad, era bastante gracioso 了解っすwww 枠空いてたら参加しようかな（╹◡╹） 当日まで内緒でお願いします🤲 ここで言っちゃ内緒もクソもないやんw 内緒で出る予定トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 矯正まだしてたのね（╹◡╹） あれ手術なんてあるのか… Jo no estic cega. Entenc el que vols dir. El meu tuit d’ahir és en resposta a l’escarni que se li va fer. Em va saber greu, què vols que et digui. També ho relativitzo tot plegat. No tota la raó està d’una banda. Vinga, salut i república.Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) えっ！？なんでw 性病か（╹◡╹） 来ないんかいw ワンツーならエリアまでは余裕やろ（╹◡╹） まあ無理に出なくてもいいと思うけどねw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 負けたら負けたで良いかなーくらいの考えなので（笑） その案前向きに考えておきますm(_ _)m 来んのかよw 本気で本戦狙うなら1本はきついんじゃないかな😅 セガ松戸予約してその足で野田で出てダメなら南流山とかでもいいのでは🤔？てるくんwwwチラッと青ネクタイ見えてるのてるくんなはずwカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )出勤１時間前です 揃い引くのが平常運転はヤバいwww それなら行こうかなー 今の所、日曜でやる南流山一本しか考えてないので（汗） こちらこそ、楽しい時間をありがとうございました✨🥤２Fの展開、おもしろかったです♬ また是非、遊びに行かせて頂きますね🤗昨日は、雨の帝釈天もいいなぁ‥と思って歩いていましたが、今日の台風、どうなるんでしょうね。帰り道、お気をつけくださいね❣️ いつも通りですね('ω') 当日の朝に受付開始だけど前回は7人くらいしかいなかったよ（╹◡╹） 土曜日だと行けても夜になっちゃうので枠埋まってるてのが怖いんですがそんな人いなそうなんですか？来週ウチのホーム大会予選だけど誰か来んのか🤔？ 橋くんシードだし誰も出なくねwww星5制限は苦手意識ある…☆(−_−＃)孫権のせーだホイミ ギラ ラリホー レミーラ マホトーン リレミト ルーラ トヘロス ベホイミ ベギラマパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 引き強すぎじゃない？w＃台風24号 の影響で JR中央本線は、高尾～小淵沢駅間で１７時以降　終日運転を見合わせるようです。フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )今からさいたま行けばwyse開演に間に合う…！と悪魔が囁きましたが大人しくお宿に向かいます〜💨みんなが帰るまでここで見送るから！ってステージからずっと手を振っててくれた。でも君らがいたらなかなか帰れんやん（笑）メンバー出てきて、ミケがひたすら申し訳ないって言ってて…。台風は避けられるもんじゃないからそんなに謝らなくても…と、こちらが申し訳なくなる。 嬉しいよね、うん、うん♪ もし,失礼ではなければ,この映像の録画本をメールでいただけないでしょうか。😭😭? 韓国ファンなので放送を見ませんでした😭😭😭 もし映像ファイルが無かったり,不快だったりしたら断られてもいいですよ。! !失礼しました☺️ 台風が私を呼んでいたのです…グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )二部早番だったので行ける日で振替公演お願いします…！（；＿；）とりあえずハコまで来たら、メンバーのご挨拶あるっていうから会場内へ。あのツイート見て帰らなくてよかった…（だいぶ帰る気だった） SEPIA 🧡Roses are! sepia thistles are salmon sugar is sweet and so on荷物もロッカーに入れたわよー！！En persona es color sepia 🗣 今、ご挨拶しました🙋ｾﾋﾟｱです。 美人の運営の方に来られるのか聞いたら、今 各ﾌﾛｱｰの店頭に居ると聞いて行こうとしたら皆さんが戻って来たのでご挨拶出来ました🙌 実物も可愛いですね ｴﾎﾟｽｶｰﾄﾞはいらないので撮影会には参加しませんが観覧してまーす🙋ブルータス負けるか宝箱付きで勝ってもドロップせず…もー9ヶ月エスカトロジーが神化出来てない…💢(−_−＃)死ね was great. Love the setting and the sepia tone. Will be following up. Σ(ﾟДﾟﾉ)ﾉスゲーフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 東カレの青学筑波戦4セット目を思い出しました😲 数年前のVリーグの車体vs岡山の第3セットがそのスコアでした。 東レは次の試合だったのでかなり待たされましたよ(笑) その後の東レはボコボコのストレート負け😅 リプありがとうございます🙇逆に迷惑だったのでは？と思ってましたので嬉しいです。ﾘﾌﾟ頂いたついでにお詫びがあります。 篭嶋さんのTwitterﾌﾟﾛﾌにDM対応してないと書いてるのを観ずに2回送信しました🙇 ﾏﾙｲﾒﾝの写真をDMに送るのもNGでしょうか？ なるほど！そういう公演なんですね。来れた方が無事帰り着きますように🙏ヘビの　裏に　回る！　よし、これで俺二句目だな！　－ピクミン　10日目－ 本日二部制だしチケ代3000円なので1時間ちょいで終わるのではと思ってます〜 私はこのために都内残ってたから私のことだけ考えたらよかった、なんですけど、来れない人もいるよなーと思うと。ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )そあぷろツイキャスで軽やかに跳ぶしゅんちゃんが見れた。よかった。 ほんと良かったなのか微妙ですね。帰りお気をつけて！黒ウィズラビリンスさっき始めたんだけど、デフォルメ時の敵かわいいんですが…？黒くてふわふわしてて角…えっ可愛いかよ…敵用のマナかと思ったわ…くそかわいい、できれば本体でないで黒もふのままでいて『今日の1曲』 『ヒカリ』 翼破れたままでも飛べるように 強く希望 持ち続けて 影の裏側 必ず隠れてる 光は在る きっと… 週末から 職場でも家でも 何だかうまくいかないことばかりで 明日から仕事に行くのが嫌だなぁと 思う気分を変えてくれる そんな曲です私のはあるらしい。よかった…なのかどうなのか。 はい(o^^o) ご飯炊いとります🍚前回の断水で水は準備しました。安全に☺️👍Hoses sepia tansies are royalblue sugar is sweet and so on もう発表出たのね！しかも出発前でよかった！私はまだ発表ないし都内に宿を確保したので馬場に向かいます（笑）、大阪には帰れないし！← 携帯やバッテリーの充電、お風呂の水溜め。今のうちに出来ることやっとかないと、ですね‼️ どうか大事ないことを願っております。。。お互い安全第一で🧐 実は、中耳炎以降、私にも頻繁にその症状があるんですよね〜。 気をつけないと、ですね。 昨日は雨の中をお越し頂きありがとうございました💖 宇山様とタケヤマ様の素敵な方がセピアのクリームソーダを飲んで頂けて夢のようでした✨ あの頃よりちょっと変わったお二階を見て頂き感激です💕クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) どっさんなら目で「違うだろ！」って教えてあげそう😝都内のライブが続々と中止になっていく…Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem そういう風にこっそり見守ってくださるくりんさんが素敵❤️ ありがとうございます😊 やばいです…野良は闇しかない… BruntusanWa 081389778243 Harga blm termasuk ongkir List harga : * Kuki Tunik rb * Sepia Tunik rb * Fibri Top 105 rb * Lusia Tunik rb * Alifa Top rb * Dina Top rb * Lutino Tunik rb * Ratu Waka rbwyse、終演予定を出すってことはやるのか。開演早いもんなーみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Parece que el clima decidió que va hacer en sepia tanto que lo pedí acá lo tenés me dijo!Roses sepia bottlebrushes are darkkhaki sugar is sweet and so on みどりさんが零式の闇に飲まれてて笑うそあぷろ延期かー。ブルビリどうなるのー？assassination games. effectively kills off all its women for the usual garbage action movie reasons. disastrously over-plotted with cheap af sepia grading. miserable. Hoy pataka kag tag sa Sepia times di mana sila. HAHAHAHAHAHA 良い動画ありがとうございます🙇まじかー、JR20時までかー。これ、一部は出来ても二部中止のパターンでは。。。 泊まればよくね？で泊まりを決めたバンギャルがここに一人…（笑えない）JR止まるのが予想以上に早かった…Con la luz los campos parecían de oro o sepia, algo bien vergas, ojalá pudiera proyectarles mis recuerdos.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)先程、雨止んだしひょっとしてｲﾍﾞﾝﾄやってないかな？とｲﾍﾞﾝﾄ会場に上がったら さんと さんが来たタイミングで話しかけてｱｶｳﾝﾄ教えて頂きました🙌。ありがとうございます 撮影会はｴﾎﾟｽｶｰﾄﾞがいらないので見学します🙇 その切なさが聞き終わったあとの虚無感を与えたったんや…　※個人的な感想です 他のもぜひぜひ聞いてみてくれさいませ～！🙌🎶 癒しが集まると、 心に抱えたストレスが消えるのって ホントなんですね… 颯速のﾌｫﾛｰありがとうございます🙌 インスタもﾌｫﾛｰしようとしましたがｱｶｳﾝﾄが表示されないです(Twitter、ﾐｽｺﾝのタグからも飛べてないです)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  全員が、可愛すぎるなｗｗｗRoses are sepia amaranths are crimson sugar is sweet and so on photo by りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )天気どうなってんだろfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 a los que se hacen una birra pensando que será la última... おはよう御座います、セピアさんはVRギター弾様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。眠いおはよう スンダイてw 斬新やなwせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)お昼ですよDTC観て、ほとばしる一世風靡SEPIA熱を理解してくれる友達がいるのはいいことだ…レイヤーって…すげえんだな… 腰もヤバそうだけど太ももつりそう… 痩せたのは事実だよー。８月のそあぷろの時よりも小さくなってた。アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Uts, ningún chile les embona.... No es enfermedad, esas qu dices se dan acá abajo mi buen amlover Cadena de oración para que se te quite lo mamón. Ya estás talegón para andar con esas mamadas. 只今エレベーター前の階段付近です。 どちらにいらっしゃいますか？ 承知致しました。まもなく会計が終わりますので、一旦エレベーターホールへお伺い致します。 かしこまりました。 エレベーターホールにてお会い出来ますでしょうか？セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) あ、原宿だね😅 早速のご返信、ならびにご快諾ありがとうございます。 当方も現在フリー入場列に並んでおりますので、本日池袋での交換可能です。 私事で申し訳ないのですが、台風の影響で電車が止まる前に池袋を離れる予定ですので、お買い物が終わられましたら交換させて頂くことは可能でしょうか。 こんにちは。 ご快諾ありがとうございます。 只今フリー入場列に並んでおります。 可能でしたら本日中に池袋で交換をお願いできないでしょうか？あと、今日は楽屋で笑いすぎて、メイクさんがメイク直しするときに「今日は全員ほうれい線がヤバい」って言われたらしいwwその話でせいやくんがゲラゲラ笑ってて、「しゅんちゃんそういうとこがかわいいんですよ」って言ってたww ゆき様初めまして、こんにちは。お声掛けありがとうございます。 ぜひ交換をお願いしたくご連絡させて頂きました。 交換はお手渡し、郵送どちらをご希望でしたでしょうか。お聞かせ頂けますと幸いです。ご検討よろしくお願い致します。しゅんちゃんはＫくんと２日間みっちりギターを合わせてきたそうな。祐ちゃんにテレビ電話で「こう？」って確認するんだけど、画面に映るのがしゅんちゃんの顔のアップで（スマホ置いて弾いてる）、「これ普通に電話でよくね？」ってのが何度かあったそうな。そうよねよく隼人にやられてたよね。最初のMCでメンバー紹介。ライちゃんせいやくんＫくんの順で紹介して、「以上のメンバーで…」って言うからしゅんちゃんの目が点にww「いつもやられるからやってみたかったの〜」ってしゅんちゃんも紹介したwしゅんちゃんとせいやくんが向かい合って弾いた後にしゅんちゃんがせいやくんのアタマをくしゃくしゃってしたり、Noahのギターソロ向かい合って弾いたしゅんちゃん祐ちゃんが弾き終わってピック持った手をハイタッチするみたいにガシッと握り合ったり。 はじめまして、こんにちは。 当方、ラビキン衣装の白年中を所持しています。 ラビキン始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 もーにんぐ最初のMCで、せいやくんが「この2人（祐ちゃんしゅんちゃん）が弾いてるところを後ろから見れるだけで胸が熱い」って言ってた。でゅえるちゃん愛されてる！ワイズはワイズで楽しかったんだけど、後ろが混んでて見づらい動きづらいのがしんどかったのでハシゴしてよかったのかは微妙なところ。そういえば7弦はいつのまにか使ったのかね。ライブ中すっかり忘れてたわ！っていうか見えてなかったのよ！！まんまるな顔もうーんって思ってたけど、頬がこけて怖い顔なのも…うーん。逆光であんまり顔見えてなかったから昨日はそこまで怖くなかったんだけど。しゅんちゃんは、これまた後ろからであんまり見えてなかったんだけど、チラッと見えて「ちっさ！」と思ったのでだいぶ痩せたんだろうな。祐ちゃん見た後にしゅんちゃん見ると小さく見える。 I'm usually not a fan of sepia looking photos, but this is genuinely my favorite one.昨日の祐ちゃんはダボっとしたトップスで 後ろか肩上しか見えないのでマツコかと思っていましたwせいやくんには散々「魔法使い」って言われてたwwレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)祐ちゃんセトリ。RUN TO THE SUN、Tourbillon、MASK、DICE、62、Babyrousa、Against、 SnowStory、BROCANTE、UnknownWar。En. Noah、BROCANTE、RUN TO THE SUN。マスクの後に何かあったような、他にも足りないような…ラクーアもう一泊でもよかったんだけど、万が一早目に営業終了されたら痛いのと、日曜で宿が安かったのだ。寝落ち注意。昨日は台風と新幹線に気を取られてライブのツイートしてなかったので忘れないうちにつぶやくー。明日の朝の新幹線と今夜のホテルは押さえました。Super programa para reírse un buen rato. Simón dice. 😂 — watching Simón DiceSuper recomendado el programa de SIMÓN DICE. — watching Simón Diceブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )伊藤あさひやっぱり良きね とてもお好き😌💕 見た目は家系なんですが… 遅くまで開いてるんでお客さんは入ってますが…　まぁ色々なスープの作り方があるという事ですかね。Roses are sepia bluebells are darkgreen sugar is sweet and so onたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) そうなんですよ〜笑笑 いつも思い出して笑ってしまうんですよね…笑 お隣の方おしえたげて！笑 It also has a sepia filter. 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Están oyendo inútiles? NO al naicm!!!Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 渋谷来てたのね👀Arms are sepia, daffodils are chartreuse, a crepe is buying a house and so is your closet No digas mamadas. Se me agotaron los adjetivos. Que se atasquen ahorita porque los vamos a eliminar de raíz en las próximas elecciones. NUNCA más prianaderos! Inche mono. Tu seguramente ni te limpias el culo para no gastar papel.きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Ni madres. Si lo ven no hay que denunciarlo. Ese bato, seguro apoya al pueblo. Anda peda!! Que asco los macacos panaderos. Los delincuentes apoyando al ratero o ratera, según el caso. Un abrazo. Se te extraña! Zas, que manchado! Hay que aplicarle el "copela o cuello" y robarle el dinero como lozasno se lo chingó al chino少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 昨日はありがとうございました✨ レトロなイラスト本当に可愛いです💕 再販して頂きたいです！Roses are sepia, babys breathes are firebrick, Christian Moms against Dabbing is gay and so on. おっ、初リプ失礼しました〜笑 I want sepia and carrot 😭😭😭😭 pleaseee It would be most appropriate if it were actually sepia. 次回はもしかしたら共通でやるとかいってたよー(´・ω・`)ｂ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーRoses are sepia azaleas are palevioletred everything nice is lovely and what have you総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよYoung en modo sepiaEsta en sepia el mundoTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはでふ！El pueblo está en sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o Potser no els interesa que se sepia Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Se llama efecto sepia y lo penséQue hermoso se ve todo afuera, onda sepiacopado el sepia en el que entro el día hola Te sienta muy bien el color sepia😉Sepia Jerry Seinfeld Apparemment Lelouch voulait faire passer ça pour un choix artistique mais en fait c'est économique, pellicule en noir et blanc moins chère...après l'effet sépia que y'a aussi parfois je comprends pas, et c'est un peu moche en effet...Roses are sepia ladys slippers are mediumpurple sugar is sweet and so on Avui no em crec res del que diu. Però no m’agraden els escraches col.lectius als meus. A pesar de tot, és dels meus.Tot el suport MHP 後調整今度にしよ・・・ Hahaha neeee (zou wel leuk zijn als een sepia een haai tegenkwam en zich dan snel oprolde zovan ha ik ben een nautilus en dat die haai zoiets heeft van ja shit die kan ik niet eten)うん・・・ギター持たせられた・・・いい感じ貴様！貴様、そこの墓石を破壊しろ！　…ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ そしてＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　－時オカ　part28－Scrive banco e nero ma è effetto seppia troglodita That sunset on the water looks sepia beautiful!😎なんか最近ほんと自分の性格とても悪いなって思うسيپايو سيپاوس سيپاووس... سميه sépia و هنيناEarly to mid ought grainy sepia horror is so nice Que graciosa 😂😂 Je préfère toutefois le noir et blanc sepia du doc sur arte à la colorisation de France 2 ! Non à tous les zoos. Debiste marcar la opción "Me late (prohibido investigar)" Me da gusto que te divierta la comparación con Zambrano... y tus maromas para "descubrir" mi perredismo. Aparte de genio sepia, eres chistoso.In the plains of Angola, we have discovered an animal. It's very swift. It resembles a mule, with sepia feet. i love a photo looks like in sepia. i think morning light give beautiful photo shootNoses are sepia peach blossoms are orangered sugar is sweet and so on雨音すごいねえIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I'm used to seeing people in sepia tone photos posed stiffly, but--although this is a formal photo--these two people are *fluid*, both, at once, each their own person but also part of each other. left appreciative of their relationship, but also a tad enviousFoto sepia.ひたすら歌うのが好きで色んなところで歌う。聞いてくれる人がいるとやっぱ歌って良いなって思うWell, no está tan mal.Olivetti Letter X (page 61) from LE COEUR À GAZ Michaela Allan Mitelman Ink and pencil, colored papers on sepia images couleurs sépia pour imiter les saisons qui nous fuient ハンノンデ☆(￣人￣) 😊😊😊😊😊😊wwwwww 黄色のチームっすね！私もチーム曲では黄色が一番好きなんだ～！個人的にポップな虚無なんだけど　氏ぶやってチーム色的にカラフルで可愛い～感じなので割りと好き😁💕Quiero ir a mi casa ya a tomarme una siestecita.Necesito comprar frutas. ん？？絵を全部薄くするって感じでおけかな😊？？？んじゃあ文字が読みやすいように絵はいっそ消してしまおう(賢いこと思い付いた顔文字)Ya es medio día, con razón el hambre.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ それじゃこの文字がどの絵のことかわかんなくなるじゃないですか～🙅🙅🙅🙅🙅🙅 というわけでお待ちしております🙇 絵を描いたあとに文字を書いてったら結果として文字で絵が隠れまくって最終的に文字って感じ👍 あ？まじで？？多分箇条書きの文字で画面いっぱいになって絵どころじゃないわ Aunque el de ayer, creo recordar, era de color; el de hoy es sepia y el de mañana, imagino, será negro... まずは聞いたよって教えてくれるノリで気になったキャラを描いてくれるんですよね？？？Ya me quiere dar hambre, qué horror.全然寝れん 外行こ es el pasado en color sepia!! Por suertes nadie los vota , son unos impresentables ドンドンドン！Hey！グッモーニンミスターやました！マイケルだよ！俺もミスターのsepia worldにいれてよ！ドンドンドンドン！アンドゥリルの剣☆(｡◕ ▽ ◕｡) Hola corazoncito había renunciado al viernes en sepia pero la verdad que hay mucha gente con muy buena onda que tiene ganas de seguir así que el viernes volveremos con todos Pegy sana sepia がっくんにそんな趣味がwwwアングマールの魔王☆(｡◕ ▽ ◕｡)Literal, me estoy quedando dormida en la sala de espera. Bunko doble, que para el caso... Si hasta salió en sepia xD He won the league just three seasons ago, with a Chelsea who hadn't won the league in 5 years, nabbing manager of the season at the same time. He also won the Europa in his first season at Utd, their first European trophy decade. It's not exactly all in sepiaSoy un cliente/paciente MUY exigente, demasiado.Y si no, le seguiremos buscando.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  A nero di seppia Seppia lo dici a tua sorella 🤗❤️ わかりますよ！ わざわざ雨の中来てくださってありがとうございます😊 写真沢山採れましたか？✨TLにデュエルリンクスめっちゃ来てる。シンクロ登場したんだったか…(←やってない人)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとです( ´ ▽ ` )にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Jede Sau hat 10 ml davon subcutan bekommen. Drin ist Sepia D4, Pulsatilla D2 und ich glaub Apis. Die Tiere hatten dadurch keine "Nebenwirkungen". Das Zeug wurde gespritzt wie übliche Hormone (Pregmagon usw.). Alle fünf hatten eine gerötete Vulva, drei haben auch "geduldet". 絶対1桁！ ありがとう😊 今年の御節はこれで決まり☆ Però no sigueu injustos amb que fa un comentari, dins de tot l’embolic d’avui, que no deixa de ser encertat. Avui tenien ordres de fer tot el possible per evitar enfrontaments nostres amb xusmapol i companyia. Per això el deuen haver tret. No és just, cert, però menys ho és que peguin els nostres.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Yes it has a bit to do with the sepia, but it's also because it's old film on plates, that gives a 3D grain effect that makes the photo pop out with movement. It was probably taken with a long exposure a big F-stop, as if you look closely the edging is fuzzy. But it's stunning! ご来場ありがとうございました！ ご期待に応えられたようでなによりです( *´艸) ご連絡ありがとうございます！ここ最近ログインしてなかったもので、確認が遅れてしまいすみません💦約束しておりました雨の日ブレンド神谷幸広、送りましたのでご確認ください。えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )新幹線の運休出た…痩せない奴は｢あれ美味しいから食べたいな｣って食べちゃうから痩せない。 美味しい物ってカロリー高いから笑 淡白な味の食べ物を美味しいと感じようってならないのかな｢なんで痩せれるの？｣って、筋肉落とさないように筋肉を形成する栄養だけ取ってそれ以外取らなければ痩せるっての。 栄養足りなければ補充しつつ1500キロカロリー以下に押さえりゃゴリゴリ痩せるわ ワンマン来ないんですかー😭飴ちゃーん😭まぁほぼDuelですもんね、致し方なし🙋‍♀️週末は野外なので勘弁いただきたい… 私は東京に行きます…多分（笑） ね！ほんとに日が悪かったですねぇ🤦‍♀️ 現場で告知聞いてわたしもそれ思いました（笑）。なのにこの日はライズ… 素敵な空間でした！またお伺いします、ありがとうございました！ ご来店ありがとうございました✨かわゆに〜なりてえ〜fin Vuoi sapere la Verità: ...guardavo la gara in TV ma mi si sta per bruciare la base con lo scalogno ...sto a picchio dritto per Forès 3’ ...faccio il sugo con seppia, nero e canocchie... l’acqua bolle... spadello A gara finita torno alla TV e trovo il Pocker (leggo male Xavi 4’)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 初めまして！秋月榎莫と申します⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ お迎えありがとうございます、そしてこちらこそよろしくお願いします～！！ ฮายยยยยยยยยยยยยยフェストのがっくんが祐ちゃんのサポってのが意外だったんだけど何つながりなんだろ。 よかった！(≧▽≦) のんちゃん！ sepia, jazzberry and chestnut plssss hmm 💖😭 マックスノーエクリプスゲットです👌 Cooolllll. Je pars faire les courses à ce soir peut etre puce. J adore ces vieilles couleurs et le sepia aussi Cintakuuuuu hanyut dilautan sepia lah gitu! 😅 by 🍉 Nak warna Carrot, plum dgn sepia please. 😂○○市役所は余裕！とか大声で言ってて引きますね……気をつけよ……If I ran an old people's home, I'd call it "Sepia Dreams" or "Remains of the Day", just to keep the residents on their toesとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Absolutely all of the factors you list. But the debate never moves further than aren't the nurses lovely. Looking back at 70yrs of the NHS through a sepia tinted prism, will not ensure it's continued survival. Sepia 途中まで全員出てたの！途中で4人帰っちゃったー La presentación que hicieron, en colores sepia, con camaras rodando por detrás, es cierto, parece el anuncio de una serie de Netflix.ケンタロスだけ出てない… 今日明日歩きまくってたまご割らなきゃ…😭かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) あいだに スコープでレオパがあります😊 挨拶が行き違いになってしまった(笑) こちらこそ！どうぞよろしくです(งᐛ )ง✨✨ 燎華はじめまして。フォローありがとうございました(ง ᐕ) ง✨ 何かとうるさいヤツですが、気軽に仲良くしていただけると嬉しいです٩( ᐛ )و💕Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 sepia, carrot and melon yellow! 💕 こんばんは。 人が結構いる所なのに、ニヤケてしまった🤣 セフンさま、お買い物行ったことないのかなぁ😝 "Sepia" is a better word to use in reference to flashbacks anyway, nut it does help if the flashback is done in the aforementioned style, I won't defend that. (But I do like Gail Simone, she's written a fair amount of enjoyable books.)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunそろそろいいかな。もうちょっとやっとくかな。もうちょっとやっといた方がいい気がする！ もうちょっと…後10ぐりぐらい。１、２、３、４、10と！　－ムジュラ　part31－ Kia sepia sanki araç😁ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) テヘヘ…(￣∇￣) Coloured one.. Or try sepiaOn utilise encore des filtres sépia...LIFE is a sepia saint banardというわけで飴ちゃんは諦めるのだ。。。きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) どーいたしましてー☆(*^_^*） Makan banyak, tolong wkwkwk aku makannya cepet terus banyak banget. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ おやすー 耐えれ！(笑)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ボーボー🔥 火が怖い台風25号・・・？ ตะเคืองจาย 😔😔 いつでもストロベリームーンですね(*´艸`*) れうす 素敵✨私も欲しいわ✨トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 雨に気をつけて(^_^)ﾉ おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 完全に消えたよねダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 乙！ 乙乙ｗｗ ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉヒロアカはデクくんとかかっちゃんとか轟くんとか「うわっかわいいかわいいやばい可愛い」て感じだけど、死柄木さんとか天喰くんとかに関しては「う゛う゛う゛性癖に刺さるぅぅぅ…」なんだよな…わかる人いる……？ Bapak ue kasih duit bulanan lebih, udh lebih dari sosweet wkwタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったにしても天喰くんかわいいね…好きです…BIG3…オバホ…壊理ちゃん…ありがたやありがたや…来期待ってるね…！！！！ですよね！！ヒロアカ4期ありますよね！！！待ってる！！！むりみ…天喰くん…あっあっかわいい…すきっ…上村さん合ってる…めっちゃ合ってる…かわいいっ…湘南新宿ラインで…と思ったけど予想以上の汚さで断念したの。。。京王線乗り慣れてて助かった…速やかに乗換え＆お手洗い行けた！あんなとこに綺麗なお手洗いできてたのね！ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 その通りです❣️ スープの旨味大爆発に思わず😩あーって唸ってしまいました❣️ 成瀬家博満喫しました❣️ Man könnte sich so einen Unsinn ja nicht besser ausdenken, wenn man es versuchen würde. Gibt es dafür eigentlich spezielle Vet-Packungsgrößen? Oder heißt es dann morgens, mittags und abends ein Fläschchen Sepia C30 pro Kuh? 🤑 まじで？根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)Feelingまで聞いてハコ出た…あと2曲くらいで終わりそうだったんだけどなー出勤１時間前です こんには！素敵なレトロ溢れた喫茶店✨ずっと行きたい お店でした♪ 懐かしく楽しかったです。 フォローありがとうございます！ また 柴又へ行った時には宜しく お願いします。 ありがとうございます✨🌙 カラコロッタやらないと優勝出来ないで🤔 イベントで燃え尽きた感あります笑どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 うん、もはや到着出来ればいいやの気持ちでいる💡帰りのことは考えないぞ😆 話かけれないまま終わりました。撮影はﾃﾞｼﾞｶﾒのﾚﾝｽﾞが雨で雲って画質は最悪ですがいくつか撮りました🙋 明日行くよー！台風が心配だけれど💦Like a shoe box of photographs with sepia-toned loving Vivoree Esclito Charles Kieron  えっ、今日だけ？本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Couleur sépia ? 雰囲気コアラwヾ(●´∇｀●)ﾉIl menù del week end è stabilito: ragù di coda di rospo e seppia coi piselli fatti da me e baccalà alla vicentina acquistato invece in gastronomia. 🍽 この大型台風さん🌀いらっしゃってるタイミングだと、不謹慎ではありますが、徐々に日本列島を北上し始めております。 似てるもんね色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 撮影会中ずっと近くで椅子に座って観てた黒のﾀﾞｳﾝｺｰﾄ着てたｵｼﾞｻﾝです。 撮影会終わりにバイバイ🙋と言ったんですが名乗れなかったです😢 えええ！嬉しいです😂😂びっくりするほど音沙汰ないけどやってんのかな、演奏会瓦一枚屋根から落ちてまだ直してもいないのに台風か・・・だいじょぶかな ご来店ありがとうございました💖 レトロなBAR行ってみたいです🍸✨ 有馬さんもﾏﾙｲﾒﾝ出演だったんですね。何か可愛い人居るなと思ってｽﾃｰｼﾞで名札を観て分かりましたよ 🐙タコさんスタンプ おもしろかった( *´艸｀)ｗｗｗ友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと着いたらＣまで入ってたけどなんとかもぐりこんでおります。あとはどこまで見られるかだなー。自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) はい(^^) お気に入りの場所の１つです(^_^)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒動き出したのかー、待った方が早かったなー。地下鉄のお金もかからないし。 先にwyseのチケット取っちゃってたんですよね…雨ですが頑張ります〜 ハシゴするんですね！自分もしようと思ってたんですが断念しました(´；ω；｀) 足元悪いですしお気をつけて！ホットドック周回を後に回していて正解だったな＞骨目黒で動けなくなったので地下鉄で新宿に移動するー。さいたま行くにも新宿まで出た方がいい気がするの。 きしゃー！(☄◣д◢)☄たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟさいたま新都心と西永福のハシゴってなんやねん。。。時間の余裕もない（wyse最後まで見れない）からそのまま行きたくて新宿に寄るのにー。山手線止まった…先行物販はムリかなー。開場間に合えばいいことにする。新宿のロッカーに全部置いていきたいねんー。せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすHoy vi fotos de la eco de la beba y se ve súper claro cómo sonríe o cómo bosteza. Y no puedo creer cuán muerta de amor estoy por una criatura que ni nació y que veo toda en sepia xDベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭSepia Colour . さん 没落王国もの…ということでタイトルの綴りもイギリス英語な点にこだわりが見えますね。中身もストーリーに凝られていて読み応えあります。前作のキャトバスの本もそうでしたが、キャラクターを紙面上で動かくのがお上手だと思います。ストーリー重視なせいもあってかアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Sepia!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。お昼ですよ いえいえ〜(*≧∀≦*) ドッカンバトルってアプリでござんす！ぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)チケ発すっかり忘れてたけど11時半の新幹線を10時半に巻いたから自分を褒めたい…開場すら間に合わないから早割手放したわ。。会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) なんと！たこさんスタンプ(*´艸`*) さすが遊び心いっぱいの心愛さん💖 応援ありがとうこざいます😊 次のステップでファンの方にお会い出来るよう頑張りますので待ってて下さいね😊it's weird how a GOP hack who wanted to have it asked under oath if the Clinton Jizz on Monica's dress was fresh Ivory or stale Sepia, CONSENSUAL JIZZ, if now getting his ass Karma'ed.ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 今日は久々のお休みなので家にこもるの巻 Blessed every time this account posts実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 去年、渋谷の事務所でｲﾍﾞﾝﾄ前に会った時の事を思い出しました😄後悔してるのはその時期にあった対ﾊﾞﾝでのLiveを観に行かなかった事です。 また何か機会があれば宜しくねIM SORRY THEY DIDNT HAVE THE SEPIA IN MY SSIZE SO ITS CLEAR FRANES BUT THEY LOOK COOL AS HELL ON ME封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー El hashtag viernes en sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかa sepia‚ checked overcoat‚ embroidered with sequined‚ chrome yellow griffins 来た！ 今きたあかり！ Claro fue con lista propia por fuera de cambiemos solo se fue con el partido radical...no en todos lps dictrictos cambiemos y el radicalismo estan juntos. Lo mismo pasa con la franja 楽しんで～＼(^o^)／ 初日、観てきましたよ～(^^) Awesome! Can’t wait! そうなんだ！じゃもう少し待ってみる！ あ、ゲームってところにたまごっち発見した！！ 招待すると何かみとちゃんに特典とかあった！？iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 言いそびれたw 音沙汰ないけど、もう少し待ってればいいかな← おはよー！ありがとう まなぶっちもやりたい！どうやんの？ LINEでたまごっち！？El sepia es más estético que el blanco y negro「散り椿」観てきた。しっとり、でも凛とした強さを感じた。 岡田くんが「鬼」と呼ばれた時の顔はとても迫力があって、怖かった、、。岡田くんも池松くんも西島さんも良かった。一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう🙋今日は厚着だね 自分はダウンジャケット着ようと思ってるよ😅 Our new season is likely coming in November. Just a little while longer! 😊 おはようございます😃返信遅くなりすみませんでした。こちらこそよろしくお願いします😍ありがとうございます😊総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWenn wir uns mit der Umweltzerstörung ranhalten, können wir die EM2024 naziecht in Sepia erleben. Yeah actually. It does kind of produce that illusion. Wonder if it's the sepia coloring.2年半ぶりの戦いが始まる。Ese momento de la vida que tienes los cristales del coche tan sucios que ves en sepia ありがとうね(；ω；) 確かにネタバレのお話したかも！でも気にしてないので大丈夫だよ、ありがとう♡ 私も新潟！新潟だけ上田くんシャツ脱がなかったのは残念だった😭笑 I switch my display to sepia tone.ぷらすとWOWOWのじゃなくなるのか～（どう変わるのかしらんけど）There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving.... 🍂最近なんかの時に今アニメとか何見てるの？って聞かれたけど「え、ええ～…なんだろう…」でろくにタイトル出てこなかったな…久々に会う友人と飲みに行こうぜってなった時のかな…何…何見てるんだろう…毎週見るのができなくて振り返り放送とか一挙放送に頼りきりだから「今季」の概念が薄れている…しかしもやしの足が滅茶苦茶速いのが難点袋サラダじゃなくて野菜炒めセットになったけどこれで野菜を摂取できるので台風で引きこもることになっても安心だ…台風なくても引きこもるけど Cerca de la plaza mayor, os recomiendo el bar La Sepia. De 10 ご挨拶フォローありがとうございます😊 フォロバさせていただきましたのでどうぞよろしくお願いします✨【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】Pedazo sepia plancha y emperador plancha hemos cenado con alhambra reserva... gracias a !!!! Hay algo peor planificado que las tardes de estudio después de una clase por la mañana? Esas tardes en las que tienes la concentración de una sepia a la plancha vaya... Hagan sus apuestas... Así sometemos todo a votación Si querés te lo explico, por que pusieron gente para no dejar participar al resto de las asambleas.. G democracy is a dynamic. Not a sepia tinged constant. Things change. Explicame porque en la universidad del centro de la PCIA de BS AS estaban todas las facultades en contra y los de humanas las tomaron igualJust played: It's Delightful in Chile - Dora Bryan Guy Middleton - Gentlemen Prefer Blondes, Original London Cast(Sepia) うんうん(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡) por eso deje el viernes en sepia, se sumaban culos, tetas, primeros planos de vaginas, me rompieron la paciencia まっちゃんがコアラ頑張ってるw Cheers Josh, thanks man. Yeah I've one more project, 'GALLUS'. It's 'The Crow' meets 'Bourne' amongst the late 70's Glasgow razor gangs, classic revenge tale with an SF/Horror twist. Was thinking of sepia/monochrome for that as it 'appens.I am a bit nervous today. I really wanna go home... I feel strange.Is 's middle name "the"🤷🏾‍♀️? 全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunほげほげふっ！と振り返る！　－CALLING－ A quien apoyo? Lousteau? La tomas se votan. おやすみ💤 obatnya apa ya? Es un irresponsable hijo de la mierda どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 으음.. 그러게요.. 지금까지의 아가들은 모두 상처를 입어 감염됬으니 가능성은 낮겠죠..? 이것마저 아니라면 너무 위험할텐데.. (작게 중얼거렸다) おやすみ～ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sépia ben grave 🙄😉 I grew up in that time - graduated High School in '81. You don't know what you're talking about. Do you think history started when you arrived and all before is some sepia-stained picture from Handmaid's Tale? My first boss in the USAF was a black woman, and that was unremarkable ヒント：ガンダム！:)La verdad ya no. "voire les hommes". Vous voyez comme c'est misogyne… Vos propos fleurent bon le sépia… C'est une mesure qui assigne a résidence les femmes. Qui déresponsabilise les pères pour ce qui est de l'éducation. Qui désavantagerait un peu plus les femmes dans le monde du travail.マルチをビンゴの1枚目に入れんのやめて欲しー…☆(－”－)2枚目全部一度はやってる内容でウザイ… Para herbarios, redes, blondas y puntillas queda genial. Con negativos de fotos, también. Es de otro tiempo, como el sepia, pero de otro tiempo que no fue. Onírico.モーニングひき逃げ。 I love the way you shot/edited it in sepia....most fitting 😄Roses are sepia mimosas are black sugar is sweet and so onJajajajajajajajajajajjajajajaa puto Dave dice: ella es más de blanco y negro en vez de sepia. Noelia: ¡No me gusta la sepia! Dave: Es que tú eres más de blanco y negro. SOCORRO, QUE ME AHOGO 😂😂😂  あけたぜいTodos de traje y preparamos chilaquiles en la oficina. ❤️Días de colores y éste... éste de color sepia... わー！ありがとうございます！ そうです、お話読んでフォローさせていただきました！ ぜひ、よろしくお願いします！ いえいえー！！ おこちらこそ、迎えありがとうございます(´；ω；｀) 是非お話しましょう(*^^*) よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺｯHoses are sepia thymes are gainsboro sugar is sweet and so on腰痛いのだいぶマシになったのでこれはやはりギックリ腰。。。お疲れ様です 観に行った時には終わってました😅(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) びっくりした…ついには教師の方々まで来やがった…(褒め言葉) だから！！顔がいい！！！ニャンちゅうばりの「お゛お゛ん゛！？」キメたとこですうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 燎華さんはじめまして！フォローありがとうございます(*´︶`*)✿ 好きなものが被っていたのでぜひお話しできたらなと思っておりました！仲良くしていただけたら嬉しいです(,,･ ･,,)♥ よろしくお願いします(≧∇≦) あっ(°ω°) わわわ私フォロバしてなかったんですね💦お話はさせて頂いてたのにすみません🙏💦今!すぐに! こちらこそどうぞよろしくお願いします(*´꒳`*)燎華さんの作品楽しみにしております〜🙌✨ Heartbreaking I love my sepia 😭国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった歌のトーンが一世風靡SEPIAみたい休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは なつきバースデーの時に二人仲良く1000円に。。。 : Please don't sit this out in protest. Vote NO...it DOES matter. Be our voice when we can't.  はじめまして、明巣と申します。好みの素敵な文書に、タグ反応させていただきました！ 私も朝から夜までホモエロの話しかしないので仲良くしていただけたら嬉しいです！よろしくお願いいたします！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでEMPLOI L'Hôtel Sépia Québec est à la recherche d'une personne dynamique et axée sur la qualité du service à la clientèle pour combler un poste de réceptionniste! Bisa moto Mantan Pacar Istri dan Calon Sepia Om ✌ You just let women everywhere know that we don't matter. Congratulations on being a sorry excuse for a decent human being.Ya nadie hace películas basadas en las décadas de los 20's, 30's y 40's. 😢🤧💔 The 8mm sepia tone entrance was dope.So , FLAKED! : PLEASE don't confirm ! You'll be sending a message to women everywhere that we DON'T MATTER. Do the decent thing for the good of the country!  地元なんですね！ ここの板金屋さんは後輩のお父さんがやっていまして、良く遊びに行ってます！ 私は横浜国際プールの辺りに住んでます。 仕事は自動車ディーラーのメカニックです😁 So long ago its now sepia to the memory! brazo sepiaスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b そっか外せばいいのか！って思ったけど外した網戸を置くとこがなかった… Why the sepia filter?死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Moquet sèpia 🤣🤣おじさんの名前が判明していたのか…Muy atinados los de de hacer el video en sepia. 👋👋👋Qué pinche frío, máxima de 27°C... Ya viene el invierno, no hay duda. 😢わああああ姑獲鳥がLv.上限なのにランク3のNが用意出来ない……！！！詰んでる……！！！そしてスタミナ足りない……！！！好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Shouldn’t it be sepia tinted for your selection?（めんどくさいのは果たして議論なんだろうか…）（実がなければ議論ではないみたいに思ってしまっているのだな…）まあ議論すんのめんどくせえしな！！！！！！！わかるぜ！！！！！！！！いや答えは書いてあるののそれがそうなんだろうけど。堂々巡り100周だけど。ほええ～～～そうなん？まじで？なんで？なんで？？？？？？？？？？ っていうか引用されてるやつに同じリアクションしてたな…セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。毒蛇は辞めとけと偉い人は言っていた発端の人がそういう言い方をしていたのか 話そ～ カウカルに手を出したのか... 可愛い榎戸くんはどこへ...( •́ㅿ•̀ ) えのきどこんないかつかった！？笑 El zapaterismo de ilustración o fotograma en color sepia no da tregua.終わった～おつかれさまでした～！ 発売直前生放送なのにアポロンの宣伝で終わったぞ… 好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです なんで脱いでる人がいらっしゃるんですかねぇ...ラジオ特集か～聞けるかな～  Really? My podcast only has up until June 28. Do you know when it’ll be updated there? Seems awful any time we try to go. Stafford’s excellent organised roadworks I imagine. Annoying as I love to browse at Robbies disdain. 😂 I’ve already ordered for delivery. Couple of items I don’t think are in store as well. I got grey and sepia fineliners finally 😍 when is your new season coming out? The last one I have is from June 28 and I miss the stories 😞 行きたかった〜😞こういうのもコラボカフェあるのか…なんでもあるんだな…カフェとかいってめっちゃ肉… ええ～…フィギュアすごい…バランスやべえ… アートブック出したとこでの「あっ！箔押しだ！」は普通のオタクっぽい反応だった…ｗ まだ、メンテだけどもね…なにそのでかいの もう１時間半？くらいゲームの画面見せてくれてるけどまだまだなのか～  ですね。無理はして欲しくないですし😉 今年はお互い地震やら台風で振り回されっぱなしですね💦 後ろからもう一発来てるらしいですよ😰 後ろはカメラマンさんの助手さんだよ😂TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない随分長いこと見せてくれたね～いいのか～ 菓子食うのは構わない、だけど音控え目にする努力してほしいわざとらしい咀嚼音やめえてほしいですほんと Ciao patatonzola ti faccio una polentina di grano saraceno al nero di seppia con orata gamberoni e svongole che ti scaldi subito ok? 似てるってことはブルーハーツの曲やるんです？ あの人ギター似合わなそう笑ワインのアルコール度数いまより高いんだ？ 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックこういうお家ちょっと好きだけど普通の人間はどうやって上に上がるんだろう…とか…雨降る風吹くって天気悪くなったらどうするんだろう…片付けるのかな…梯子あるのかな… 装備選択画面かっこいいね ケファロニア中のみなさん…治安悪いな… テンプル騎士団とかも出てくるの？  やる気がでます！ それなーw クソ華麗恥辱には全凸に董白入れるまで永遠にキレてた .....言葉にするしかない｡挨拶も、御礼も、他愛無いかけあいも、一つ一つ噛み締めるように受け取り、相手を撫ぜるようにして渡す｡周りの人がやんややんや言ってたのしか見てない…事の発端を見に行く前に消えてしまったのか…まとめで貼り付けられてるのはどこかにあるかな…いつも痛くなる右目痛い 名前笑ったwww 華麗恥辱は犯罪ですよ（╹◡╹） くだらねぇデッキの配信をお願いします(^ω^) スーパーチャットは？クセルクセスってペルシャの名前なのか…鋼錬でしか見たことなかった  ......(つねるのをやめ頭を撫でる)トラりんwwwwww商売上手かw大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ソクラテスがめっちゃ物理強いキャラというのは習わなかったなあ…そういう話をしてくれたら良かったのに…ウザいおっさんという話も聞かなかったが…  Si que son mucho mas amigables que la sepia por ejemplo, que no sabía yo que "mordían" y que hacen mucho daño si te enganchan. En cambio el pulpo... "sedoso" como esos Kiwis y... pubrín... que rico está luego やっとついた そしていま返品処理中人生のうちで２～３回は重役が来て更に裁判員も6000人いるからめちゃくちゃ市民としての仕事がある…（成人男性は） もはや町内会とかPTAの役員レベル…  渋滞 😀😃😄2018.9.28 金曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 ......そうやって、｢ないものをどう感じればいいんだろう｣という顔をしない。LDHのみなさんが…一世風靡SEPIAをリスペクトしてダンスしてくれるとか…いやもうなんか…生きてて良かったなぁ…久々のスケブ芸～ 「あのヒエログリフ読んだ？！？！？！」読めるようになりて～～～  E gli italiani sono ben contenti di avere il reddito di cittadinanza!!!!! 🤢🤢🤢🤢🤢🤢Handuraw mango mandaue nights sepia times こんばんはー☆o(^▽^)o見てる！！！ちゃんと放送前から待機できた！！！！！！収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 7枚華麗恥辱がいい感じにくだらなかったよ Spaghetti al nero di seppia e gamberoni con pomodorini?It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 こっちは最近それたりしてるけど基本直撃するから閉めとかないと瓦とか飛んでくるからね…でも沖縄とか鹿児島の離島とかあのあたりは勢力強いままほぼ必ず上を通るから怖くて住めないだろうなーとも思う。どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ......(頬をつねる) ......そう｡spartacus seppia.. neyse siyasi yazmayalım ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Se mi dai un indirizzo ti mando l'osso di seppia per rosicare ...他人に自分が、大切に思われていることを知るべき。 もうね。ブルーハーツに対して失礼ですよねー あのカッコは彼ギターのみなのかしら💧おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ......貴方に、言いたいことがある。 Vês sépia ? Tas a ficar cego pto, desculpa a noticia Ahora siempre veré los pulpos y la sepia con diferente ojos 🤣(三児の母)(失恋) 3%てなんだよ3%てwwwwww 弓許褚はよ(ﾉｼ ･A･)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ ...(首を横に振る)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ ...............(言葉を探しているようで口を噤む) ｢...散策が終わったら、そうする｡ ...イレギュラーの事もある｡何が起こるともわからないから、お気をつけて。｣Despues de derrotar a ese bicho o no se que cojones pasó con él, me fui cuesta arriba, por unas calles super antiguas y todo con un tono sepia, y de repente pasa un tranvia que casi atropella a mi tío (no se que cojones hacia ahi). そもそも雨戸のある暮らしをしたことがない…（笑） 引き戸が風でバーン！って端まで動くんですよ！すごい音するんですよ！！wこれも雨戸あると起きないのか…チョコミントフラッペがラスワンだったのでついうっかり ......脱出をするに、手がかりが足りなさすぎるのは問題だけれど、諦める余地も、無い。 ｢......意図的に褒めたつもりは無い、のだけれど、不快になったのなら済まない｡...やはりもう少し、言葉を短くした方がいいのだろうか｡｣ 帰ってどうぞ（╹◡╹） ......それでも、これも一つの手段だから｡ ｢......人を進んで殺そうとは今現在思っていないけれど、用心は大切｡自己防衛が目的ならそれはそれで1つの手段だと思う｡｣ ......延々と本を読んでいた方がマシ｡こうな、あんまり躊躇していると戦場の露と消えるからなｗ　－超魔界村－ ......散策｡ 曹叡許褚陳泰！おまけの攻守！Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Mau tfs ...何をしているの せぴさんの付近にも売ってないのかなぁ( ´•௰•`) 買いたいのに買えないの悲しいよねー( ´'ω'` )フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ ｢...そう｡アナタなりにリズムが整っているのなら、追及はしない｡｣出勤１時間前です正気を失いながら作業したいなるほど…！(母は洗っているのか…？最早ノータッチか？)福岡…牛乳！納豆！袋サラダ！アイスたべたい！カップ麺たべたい！今月作ってるスライド、次のチェックで第5版やぞ…………食べそびれたベーグル食べてくればよかった……はらへりが急にきた そして早く神ケフカを（╹◡╹） ｢......成程、夜行性｡......然し、今は起きてるようだけれど、アナタはいつ寝ているの...？｣ ｢......眠いのなら、仮眠をとった方が効率的、だけれど｡驚かせたなら申し訳ない｡｣ ｢......こんにちは｣｢...(ふらふらと歩き回っている)｣ - Teenagers , - Sepia Virtual Self playing Sepia by Shiki?????違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ その前に家に帰るよ笑笑 関わりたくないですねw あれはひどい… 良いですね！ それはあるwww はよBEやらせてくれ〜₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎中学生だか小学生くらいの頃？ガラスと台の切り替わるとこで貼り付いて眺めてたから今よりだいぶちっちゃかったイメージ…でも今くらいのサイズでそんなんだと他が高すぎて謎だろうからやっぱちっちゃい時のかな…刃物の展示って近いところでは地場産センター？の鉈鎌包丁鋏に少し前に友達と行ったとこの博物館、だーいぶ昔に行った何かの展覧会で見た槍だの薙刀だの太刀だのまとめて置いてあったコーナーだから見下ろした事しかなくてなんか…そんな高い位置に置くものなの…見れなくない？？？？？ だってBEメンテだから暇なんだもん。゜(´⊃ω⊂｀)゜。サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 暇なのは伝わって来た(´ . .̫ . `) カラコロッタの話（＾p＾）？ 自分も持ってましたねー 嫌いじゃないけどな！！😡 キミこういうの好きやろ( ˘ •ω• ˘ )←そういう問題じゃないSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 夜冷えると着て来たかいがあるってなるから冷えると良いねY en foto sepia estabas vos y el tiempo se fue contigo. だから使いたい画像を意味もなく入れてくるのやめて？wwwww仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)台風30日当たりもろ来る…？？休日に？もろ？？ は？？？真三國無双・斬やってる人はフレ登録してくだされ（╹◡╹） SEPIAんぬ で登録オナシャス(^ω^) 星6金の王異使ってます（＾p＾） それわかる！わたしも半袖にトレーナーきて上にまた羽織って出てきたから暑そうだなって思いながら外みてる必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 美味しそう！！(廊下をさ迷っている)求)天下統一大戦で面白そうなデッキ（╹◡╹） 親方～／(^o^)＼ 共振以外で面白いデッキ教えてクレメンス（＾p＾） 君も9月が誕生月なのかい（╹◡╹）電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) La idea era que se pareciera a los créditos de la película "La Aldea", porque si, viste esa película, en los créditos hay una muestra fotográfica en sepia (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) Yeah, it's redder than looking at a sepia picture of Mars through rose coloured glasses here. やはり！地元なもんでそーかな？と思ってたんです。ご近所ですね。僕はIKEA港北らへんです。 P屋さんですか？B屋さんですか？それともメカさん？ こんにちは♪＼(^o^)／アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  That classic flow tho lol he was prolly the first brotha to ever double time rap in the 1940s. Maybe this is why the BET cyphers throw a sepia filter over their videos and gather in a huddle like these folk 😂 jk台風だいじょぶかなあれ Sepia from ABH!!徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)Seppia’s death tho. Woah おにくちゃん マンションだと雨戸ないから台風来たら終わるじゃん、と思っている。必須アイテムです。 型紙作って切ればいけるよ(ﾟ∀ﾟ)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたお昼ですよ 厚着して暑すぎて終わった😅 Parece que en la foto faltan Bossio, Manzur y Tinelli!!! Menos mal!!! Con todos se vuelve sepia!!! Esta es la nueva alternativa? 70 años gobernaron y así estamos!! 👎👎👎 Che, muy lindo el color sepia. Arrancaron bárbaro desde los comunicacional. 確かに！ 上手く出来るかな😅 凄いとこに目を付けましたね笑 これは小学生の頃ゾイドにハマり作ったやつですね！ あと何個かまだあります😁終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)El alcohol, la literatura, el chisme, el amor y los libros nos unen, , y una niña que es color sepia, túsabesquiéneresおなかへった… mush hip🥰忙しすぎる…ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 Sé lo que se siente. En los 90s iba a Reynosa, Matamoros y Ciudad Juarez por cuestiones de trabajo y los veía en las calles.Me dan demasiada pena esas personas indocumentadas que quieren cruzar a EUA, que vienen con poco dinero que les costó muchísimo juntar y se quedan sin nada, luego andan en la calle pidiendo limosna.El chofer le tomó dinero que le ofrecieron unos indocumentados en la carretera para traerlos a la ciudad, pero la Policía Federal los alcanzó a atrapar... Bajaron a los pasajeros y se llevaron preso al chofer. Parece que los indocumentados eran de Guatemala y serán deportados.Mi padre llegó justo ahora, de vacaciones, fue al Municipio de Doctor Arroyo (sur de Nuevo León) de donde es él. Me dice que debió haber llegado hace cuatro horas, todo por el pendejo del chofer del autobús hizo de las suyas. そうなんだ！！？😎✨✨ありがとうございます(,,᎑,,)Hoses are sepia bottlebrushes are darkgreen sugar is sweet and so onTHE BA・LUE HEARTSってなんなの？？真顔になるレベルで寒いんだが…ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」ああ〜京のかたな展の放送はじまる〜〜〜 A ninguno. Aunque sea a color yo a la foto la veo en sepia. 超わかるー😌 Está en sepia la foto (?)運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります はは(*≧∀≦*)なら安心ですね（笑） Gracias. Seguidor tuyo desde los tiempos de los boletines aquellos de Nintendo Power. Los tengo en sepia y blanco y negro, cuál va a querer joven?Sepia tone organo-formed lasso loops invite the emotional proofing of address and permanent bias of visitation. そうですね(^^)かおたんさんもお気をつけてください‼︎Lol, I'm dying. 来ちゃいますねー(*´ω`*)早めの対策をしないとですね！ あらwww 拉致お疲れ～(ﾟｍﾟ*) 俺は昨夜、みぃで拉致られて「めんどくせ」ってリログしてクエ受け直したらまた拉致www観念して行ってきたよー( ˘-з-) 明蔵くんは今日もキリッとしてるなぁ😄どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケRoses are sepia dahlias are darkolivegreen sugar is sweet and so onTry making a sepia work with carding!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi友達といきたいねーって話をするだけして立ち止まっている…天気がいいねえそーいやとらりんが京のかたな展カウントダウンしてたんだったわ He was crying crocodile tears smh he’s so unfitイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )そうか、雨戸があると台風です網戸がバーン！バーン！って開いたり閉まったり動かないのか！！（もはや台風の風物詩）今日はとってもよく寝た気分で起きたけど2時くらいのついーとがありますねYo tirandole indirectas a mi papa: le mando una captura de que en sepia hay happy hours de 19 a 21 asi me invita jajajajTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 うちの実家、廊下側の窓は檻みたいな柵があります。泥棒が入れないようにしてるのかなと思ってました。雨戸も泥棒対策だと思ってましたww Mexicans are immune to it. We start young.For me, Far West Texas sounds like ’s Mescalito. The first time I heard that album, it was like when The Wizard of Oz turns into color—but more like if someone pulled the earplugs out—since Far West Texas is most definitely a sepia-toned existence.Hi, kill me pls.台風め…日用の夜なんて絶望的じゃないか。泊まるつもりで行くよもう。。 YMCAかと思ったらAKBさんかな？後ろにフレームインした、おじさんが困ってたね😄がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ クジャは、実況プレイに向いてるだろうなｗ 実況者としてクジャがデビューしたらね、150万再生は間違いないと思うよ。 クジャのあの止まらないトーク、流れるようなトークスキル。 間違いないよ！ｗ　150万再生、１万5000マイリストくらいは、固いだろうな　－ＦＦ９　part50－ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)oせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Its quite a few steps at this point. The undercoat is neon green from the previous paint job. The. Sprayed brown, zenithal white. Glazed red on the tubes and guts, splattered with brown. Washed with sepia. Then glazed with 50/50 green/yellow glaze. WIP. haha My favs: Gazpacho (Andalusia/Extremadura). Paella (Valencia). Butifarra (Catalonia). Pa amb tomàquet, escalivada. Mayonnaise and alioli sauces. Soups with plenty of fat and bread and egg. Cured cheese or chorizo with bread. Sardinas or sepia a la plancha. I do keto though so... まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 情弱どころかチンパンジー以下やんけ／(^o^)＼ 初めまして！ 返信が遅くなりすみません😅 察しの通りです！ ここにお世話になっています！ なるほどww可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 おはようございます〜。ずっとマンションで暮らしてきたのでこういうもんだと思ってました…雨戸あると違うんですか？（汗） That or two white ppl making out on the subway with a Sepia filter 自分から情弱アピールしてるんですね(困惑)疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノVariant of plate (page 59) from LES ÉGLOGUES Houston Conwill Majozo Gelatin silver print (sepia-toned), printed in black 下敷きを形に合わせれば作れそう(^^) Faranno un grosso buco...ma chi se ne frega. Poi arriverà un governo tecnico (v/Monti) a mettere qualche pezza e chi oggi esulta dovrà pagare con noi che non esultiamo neanche un po'.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ¿Quién cojones se está poniendo a freír sepia a la plancha a estas putas horas? Me cago en dios y en la virgen maría, me está dejando la habitación apestada.Can you imagine a woman crying, throwing a temper tantrum, yelling, constantly interrupting Senators? No, b/c she'd be labled emotional unfit! Have y'all noticed the keeps playing the whenever they're backed into a corner🤷🏾? is NOT the !  It’s appropriate you use sepia tone because the plan looks like something from 1956.How can we expect to be impartial on the if he is vilifying "the left"? It's partisan and doesn't show he'll be independent. In 's opening statement he looked like a child who isn't going to get his way, throwing a temper tantrum w/yelling crocodile tears. He isn't ENTITLED to be on the  No me da ganas de posar tipo gato con tonos sepia en La foto de perfil. Y en twitter es todo muy falso, nadie es quien dice ser... Dudo por ejemplo, q siquiera seas mujer. Adiós! 👋🏻's tears aren't because of the allegations against him, they are because his lies have finally caught up to him. Just because it's been 36 years doesn't mean it didn't happen and shouldn't be punished.  可愛いですね🎵ﾌｫﾛｰします🙋 sempre he sido más de tonos sepia 名前が近い別の人を探してたら、たまたま見つけました ﾌｫﾛｰします🙋Tío yo también quiero sepia 😍😍A ver Alfonso que la sepia no es pulpo, que me estás poniendo enferma.  He needs to have all 3 sepia in and 3-1 majority Rules I wonder about her time line about 3/17/17 FB planned con job Io quello tra rocket e seppia 😍 ok, then left! i feel the straight vertical lines of the trees invite us to enter, whereas the movement in the diagonal on the right, suggest the action's already happening. on the left, the light violet is almost an eerie version of sepia. nostalgic nightmares, to me. imo!Dave: "De los creadores del homo sapiens llega el homo sepia" DAVE POR FAVOR JAJAJAJAAJJAA van a cenar sepia?? yo también, es el destino lol  are who grow up to be, then enable other . Do NOT confirm him ! Stay Strong Hello if you know photographers that use more cool tones when they edit please send me those recs because I look terrible in the warm tones sepia stuff and I LOVE COOL TONES The sepia tone helps. Nice work - I'm sure this image will get a lot of use these days. I really like Rosewood (the font used for 'EXPERT') - I'm using it as one of two fonts in my game prototype, ready to send to the printers this week.Tengo demasiado sueño, me dio el mal del puerco por comer pesado.sepia shades, his life... a friend's world......"eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma"... . . . . Retrato en sepia- Isabel AllendeEste año he decidido montármelo mejor y, ya que estoy, usar materiales y colores que o he usado poco o nada; como los calibrados gris clarito, gris oscuro y sepia; plumilla; pincel... That pig mask looks like it comes straight from the Saw movies. I do agree the sepia and vintage grain of the photos adds to the spookiness of them, it's also the rough less-manufactured look to the masks that provides some scares. どうだったかなー？忘れちゃった。がんばって！ かかちゃんはお客さんゲストさん？わーるどのマスターさんが回線切れちゃったりサーバー閉じちゃったりするとだめかも？わかりません！ how about sepia? Tot el suport MHP 🎗 Y yo con el vestido de novia? Estoy donando mía órganos lit. En las otras materias son puras impresiones, ya tengo tarjeta club fan de la librería sepia jajaja だめぽい Indeed. They only reason they look remotely similar is that they're both sepia.死ぬほど笑った。改変nikkeiの破壊力やばすぎる・・・She is dumb like a Fox..Need the other 3 Peaple sepia Them allFully Stock on Braiding Hair. BOBBI BOSS RAST A FRI , BLACK N GOLD, Tahsa , SEPIA JUMBO. Pre Strecth, 84" Braiding and ombre .Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~このところ3連休が続いたので明後日からもまた3連休なのだと今日の夕方くらいまで本気で思い込んでいた A mí me decís? Tampoco entendiste esto. Ya me da ternura Ja ja ja ja Vayan a chuparle el orto chicas. Se lo merecen con todo el sacrificio que hacen! El cielo sepia del otro día era un sunami de bilis de Cúneo, entonces. Otra corta q no entendió la pelotudez del flan. Payo de Hacha Estas son las mentiras que te preocupan? Pacarmu punya kakak apa adek line 98 ke bawah ga? Mau kenalin sapa tau kita sodaraan nder. Pengen dipanggil dek, tapi tapi pacar e lebih muda, tae emang.めでゅ4のスタイルの方が自分には合ってたかもな…………教材大きくて重いとダメだわ La foto en color me encanta,pero las de color sepia me fascina...la modelo,ni te cuentoかなしいもしかしたら空き時間でめっくやるかも！(持って行く)→やらなかったわ…まあでも家でやるかも……(持って帰る)→やらなかったわ……まあ明日もしかしたら空き時間で(ry のムーブを延々と繰り返している今月⚡ Colectivo Las Criadas + Lectura de manifiesto por ⚡ Teatro en Sepia Compañía Teatral ⚡ Recitado de Martina Cruz ⚡ Proyección por la identidad - Abuelas de Plaza de Mayo ⚡ Candombe Afro- Argentino Festival  Igual el puto sepia? 😊😊😊😊😊 by Q poquito queda nem 😎😎😎😎😎😎😎もうネットの予定も手帳に書かねばならん…ハーディのフォグフェンダーとアンダーもあるんだよなぁ・・・ミュージアムショップ用に5万くらい持っていかないとダメそうえっ…？？？？？ 自分には理解も共感もよくわからんけどでもそういう考えする人もいるらしいね、いやどういう発想なんだか謎だけど、みたいなのほんとにないの？？？？？？？？？？？？？？？そうなの！？！？！？！？！？！？ なんで！？！？！？！？！？！？！？！？！？お疲れ様ですついったーやってて良かった…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー まあまあ綺麗だからね！ ライトカバーが無いのが残念なとこかな😅ちょっとこの、中間の顔アップしとこ お願いします、お願いします！次のプレイでクリアさせて下さい！お願いします！ －ドンキーリターンズ　part８－ Yo soñé en sepia con olor a primavera, todo muy good old times しかも塗装されてるしライト綺麗だし割れてないしでますますやばそうな気しかしないwww▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ そうなんですよ〜 何年も隠し持ってるの〜笑 これまたやばいやつだね(ﾟ∀ﾟ)！ 来てたの？？ セナちゃんも掛け布団買ってね😄▷さくせん　▷はなげだいじに (｡_｡(ﾟдﾟ(｡_｡(ﾟдﾟ )うんうん 突然マイクスタンドをブン投げるのはやめるんだ え？うん…え？うん…え？　あんげろ それ提案もなかなかだなw 何言ってんだおめージャーマンシェパードは天使だろ！ 入っててでした笑 He anat al mercat a comprar i m’han donat la tinta de la sépia. I sí que es nota, sí Éstos no saben subsistir fuera del presupuesto público, estarían más perdidos que una sepia en un río.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 怒ってないならよかった ラリ筑も行けないっす😭 休みが取れなくて・・・ 本場で食べてた方がそこまで美味いっていえるヤツを食べれて幸せです(*≧∀≦*) 岡山に来てくれたマスターに感謝です‼️まだうちにはいません。Navi Mumbai has gone full sepia today「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 今夜はお二人のツイートが何でか泣ける。 ありがとうございます。 今日の爆絶スープを2回も堪能されたんですね😆 表現が美味すぎです‼️Más mañanas color sepia よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)oPeople are sepia, hyacinths are darkslateblue, dnomaid is high and so on.El efecto sepia que puso el cielo hoy.☺️ ほんとそれ 土曜日かぁ、行けそうにない😂 しばらく行ってないんでね〜 工具安いよね！ 遠慮せず座るので、よろしくお願いします(^O^)／席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！No he visto el trailer de la nueva película de los X-Men. Me choca cómo Fox le cambia más las cosas a Marvel en comparación a Disney... Aunque sí iría al cine a verla, no me da el "hype".Ni modo, tenía que llover porque se necesitaba; hay que aguantar lo que venga.Wow, la lluvia ha echado a perder la fluidez del tráfico. Era El Libro Semanal, que hacía Publicaciones Herrerias, que después fue Novedades Editores. Muy buenas novelas y eran en una edición con hojas algo gruesas y en sepia. こっそりはん？ 다행이네요.. (싱긋 웃는다) 나도 별 일은 없었어요. 상황이.. 많이 어렵네요... 아직도 뭐가 뭔지 모르겠어요.. 빨리 뭐든 해결이 되야 할텐데요.. (한숨을 푸욱 쉬었다) 昼夜のツイート拝見しました❣️ かおたん最高です❣️ エールが濃い❣️ うれしくなります😊😊😊遊ぶとmec見られないし、遊ばなくても実習のレポートとかスライドとかで忙しくて見られないし……？🤔？ อิเคะจ้า ไลน์ของไทยไม่ได้ใช้แล้วอ่ะ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 超バランス🍜🍜🍜❣️❣️❣️ 食べたかった😭😭😭 とりあえずあいつが心置きなく行けるように当分居ない日にガンガン行ったります❣️ それにしても超バランス🍜😭 学祭いつでしたっけ？？足組んでからもっかい組むのってめちゃ気持ちよくない？ 骨盤歪みそうだけどすこ 兄さん、今日の行かなきゃ😓 超バランスだよ😝 ชิบุยะปะ? น่าจะยังมีนะ บุ๊คไม่เคยไป จริงๆแล้ว 55555555555 พี่สะดวกวันไหนบอกบุ๊คอีกทีละกันนน เพราะจริงๆบุ๊คเลิกงานช้าทุกวันเลอออ เหอๆๆๆ ひいちゃん、ありがとう(´；ω；`)とりあえず交通手段だけ確保して、ギリギリまで探す！(´；ω；`) ううん！多分私が止めてたのかも！ごめんね🙇 Sépia trop grave on dirait. 愛のムチ❣️ 😭😭😭 shit j'avais peur de cette saturation de couleurs horrible et de la perte de la teinte légèrement sépia d'Origins โอ้ว ไกลบุ๊คมาก บุ๊คอยู่แถวอิเคะบุคุโระเลย พี่ไปไหนบ้างอ่ะお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 พี่ติ่ง โทดที เพิ่งเห็นรีพลาย! พี่พักแถวไหนอ่ะ? Okayyy De sepia... com pot estar ixe invent del demoni tan REBÒ??! COM?!諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Pos de sepia, que no porten fetge!!!! やばすぎ ラインするわー！ 次の日は休みや なになに！寒すぎやん。 いくら厚着しても外気に触れてる手足と顔が寒い 悔しいからまだエアコンつけないぞおおお 時間外12.5そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ明日、20時間労務になりそうで困惑 マグネットコーティングが必要ですね！:)フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Mierda. He intentado darle sombras con el inktense sepia de derwent y la he dejado que parece que se ha manchado con carbón por la textura rara que ha dejado. No voy a subir eso x'dTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ矯正外れた！ 歯がつるつる！ 固いおせんべい食べれる！ 歯出して笑える！ Iya kak? Serius まあまあみんな同じくらいやろw ミニラじゃねぇんだから小人はないがなwww テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;苦悶式 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) 少し頭をひねりながら読んでました(笑) 確かに持って帰りたいスープですね😍おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ さっき仕事帰りに味わってきました😍 今日のは一段とヤバかったですね😊朗報ですなRoses are sepia zinnias are brown sugar is sweet and so on(￣人￣) メトロのオリキャラのジャムムほんとかわいい……癒し……欲しい社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。なるほど。買いましょうなるほどたまごっちがかわいので私もアイドルの名前をつけて育て始めた池袋のプレバタサンド相変わらず人並んでない😌Church Vestments Allen Ruppersberger Pencil on sepia ink on paper牛さんすごい…流石は牛さんだ…いやそんな牛さんが現れてくれるのも徳の高さのあらわれか… ありがとうございます✨ตัวอย่างการข้ามศาสตร์ข้ามศิลป์วันนี้ "ผลการสำรวจพบว่าดินในกระปุกมีสี sepia brown"日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/出勤１時間前です そんなに旨いならご飯一杯でいいですね😋 そんなにヤバいんですか❓😆 大ライスは少しキツい気が、、😅 ライスおかわりしたんですか❓ こんにちは。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 Semoga cepat kau lupakan aku....sepia.... はじめまして、検索よりありがとうございます。 申し訳ないのですが在庫など変わったので、整理次第になってしまいます。 ご希望に添えず申し訳ございません。オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) まあ確かにそうっすねw とは言えmasterだから四天王だからって特典あるわけじゃない自己満足の表示の為に空打ちされてんのもウケるんですけどねwOoh i have a pair of brown/sepia pens that still work good! no one's gonna care/notice if the lines aren't black 少しの間だけでも空打ち推奨のバージョンあったのが悪いね。修正されたの知らなかったっていう言い訳与えちゃってるからwww さすがに士気2を空打ちしまくってんのに一向に達人から上がらなかったら気づくと思うんすけどねw まあ無知は罪なりって言いますし（╹◡╹） 晒しスレでちょいちょい名前出てるね（╹◡╹） 一度レッテル貼られてるから永遠に叩かれるんだろうけど… どーん！ We've loved the various filters you've used to keep this photo fresh this week....Sepia, Monotone...Black and White.....In fact have we seen it in colour yet?世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 最初は計略使用回数だったから修正されたの知らない人なんじゃない？「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) はじめまして、こんにちは。 当方4枚目右下の葵を所持しています。 マホ宅と交換をお願いできないでしょうか？ 只今アニメイト8階におります。 ご検討頂けますと幸いです。 Follback ya kak terima kasih 😁寝不足でお昼も満足に食べずに授業受けてると寝落ちるので適度に寝て適度に寝なきゃだめですねHet is een mooie ochtend. Op naar Zeeland - Sepia Opleidingen.海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－ 最近またゴミみたいな思考してる勘違い野郎が沸いてるからさ（╹◡╹）虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Nder dom mana?ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） *ripple transition to a sepia-toned Cher* Cher: Say, do you think you could make a slingshot in DD? What would you make it out of? A friend: Maybe some weird abberation leather, like choker hide Cher: You could make chokers out of chokers????何か空打ちだのなんだのって話題出てたけど、武将計略回数稼いでmasterにしたいとかほざいてる奴いるけどmasterやら四天王の表示は武将使用回数だからな（╹◡╹）？ 寝言は寝てから言えよ( •᷄ὤ•᷅)この世は嘘より本音のほうが辛くて厳しいから嫌い心に留めたものを吐き出す場がないと人はその重みに耐えられず潰れる。それでも俺は言いたいことを言わない。しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談土日は都内に遠征なんだけど帰ってこれるんだろうか…泊まってそのまま出社できるようにしとくか。。 こないだのなっちゃんバースデーで出ますって言ってました…（みんなの告知コーナーがあったの）ノウヒメ、ヒデヨシ、ランマル…だんだんと信長さまを囲ってるよね…次(気が早い)はお市ちゃんとか来るんでないの Hace como dos horas llovió muy muy fuerte, hacía tiempo que no veía llover así. Literal fueron lluvias de huracán... Y ya llevamos varios años sin uno. Hehe aku pake cara gitu dapet udah bayar, langsung kemas wkwk とんでもございません。こちらこそご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。間違えた選択をしたと思ったときは立ち止まって周りを見ることにしてる。視野は広くしたいから 先程はご迷惑お掛けしてしまい申し訳ありません。 交換ありがとうございました。 jjjajaja los flashback en sepia como olvidarlos, habia flashback en la actualidad tambien. cada vez que veo algun flashback siempre se me viene a la cabeza la serieマイペースに生きること、それは誰にも変えられない自分の中の決まり「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ ぷにぷに よしこさん～～～ よしよしこ かしこまりました。 お待たせして申し訳ありません。 よろしくお願い致します。 メモリアルBoxの列に移動いたしましたので、終わりましたらご連絡頂ければと思います。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  承知致しました。当方はグレーのパーカー、ジーンズ、青い鞄を所持しております。 目印になるものはございますか？ タッチの差ですね(・・;) こちらこそありがとうございます。 当方も只今レジ列に並んでおります。 等身パネル辺りです。 え？もういないと思ってました どちらに座ってました？ お返事ありがとうございます。ぜひよろしくお願い致します。 現在どちらにいらっしゃいますか？当方はメモリアルストアのレジ列に並んでおります。 ご検討とお返事ありがとうございます。 是非、恋と始の2:2で交換をお願い致します。モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人お昼ですよ 初めまして。リプライありがとうございます。 申し訳ありませんが、始は年長含めてを希望しているため、4:4は難しいです。申し訳ありません。 始各種と恋各種の2:2でしたら可能ですがいかがでしょうか？ご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。 Tight i sent you my resume with tasteful nudes in sepia 大変失礼致しました。 いずれか4枚と始さん4枚と交換をお願いできないでしょうか？もうなにもかんがえない超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ yesss i like thiss hehe 🤗 i wish if i could edit this sepia filter but iMovie doesnt let you adjust their filters at all and no matter how i mess with the color corrections, can't color match the right shade of sepia lol I'm annoyed...it still cut tho hehe🙈せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ if you only understand, what that song means, sepia tone!Il poeta è spugna e seppia: sputa inchiostro dopo essersi impregnato dell’universo circostante. 「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 真面目に返されるとお腹痛くなります！💩 ストレスか急な気温変化によるものかもしれん（真面目回答 それか食べたものが悪かったか なんでお腹痛いんですか！筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ かわいかわい😌 てじゃもりいきたい・・・♪Sepia Driving (Battle BGM) - ZUNTATA  Cipayo.... me viene a la mente una palabra....Enrique el antiguo...(personaje de Franchela que pensaba como en los años 70..pero viva en la actualidad... La pantalla lo mostraba en color sepia..🤔😼😼😼😼😽😽😽😽😽😽人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 可愛ですよね💕🙈 今回はみんな揃っているので、すごくありがたいですよね💕😍 心中お察しします😭 耐性高いなーw カレールゥわけてあげるね、らっきょう多いなwDamn! We really went from having pictures in black and white, to sepia, to color!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 外食で不味いのは、「罪」ですからね‼️ 美味しい＋αが無いと、再訪は無いですし、通いませんよね⤵︎ Evviva "fido bau"!😉😀🐶😍😘 Viceversa,abbasso certi misfatti come qui.A tale proposito,tre situazioni vergognose che hai mostrato fra "perle della giornata" 25/09/2018: ancora emergenza terremoto Messina 1908,Parlamento spesso vuoto(bouvette?) e pausa seppia c/o pronto soccorso. 1. Pastel Pink 2. Purple 3. Lime Green 4. Sepia 5. Dark Red腰痛い３日目…これギックリ腰じゃないだろうか（涙）体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Yeah, a bit of yellow might make it more sepia. *nod, nod* Still loving it so much! This was a student version on sepia. I’m thinking it could use a little yellow?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Oh, this is SO GREAT! Can you do sepia sometime too!? I think that'd rock lots!今日ってon callだったよね……？これで違ったら本当今日は特大厄日 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 トレカ可愛いよねー❤️ 私2000円も他で買う方が安かったから安さに負けてトレカ断念したんやけど可愛すぎてとりあえずメルカリ走った← まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φくそ〜〜昨日のしわ寄せ集合時間30分前に駅に着くつもりで出て5分前に駅に着いてしまうの無理でしょw おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 🤷🏻‍♀️maybe you can tell me . My dad published Sepia in 51 and 2 . Have some of those copies what to do ? おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど昨日は運転見合せで、今日は停止ボタン連続なので今週は険しい お口直しですね😅Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets やっぱみんな行きたいんすねw 来月ワンチャン！ It's good. I like how you achieve distance with the light and shade while suggesting sepia fall leaves color on the bushes. 明日なら私も開店ダッシュ出来たのに🎵⤵😭。うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 特に質問はされなかったから、写真なし身分証持ってて住所が合ってたら大丈夫だと思う！無事でありますように！！ Sepia delight.  グループ違うけど似たパターンで本人確認されてそのまま入場させられたことあるから気を付けて…！ 今すぐじゃねぇよw 🤗 おはようございます(^O^)✨とりあえず冷蔵庫で冷やしてます。。。 誘惑に負けないように耐えてます。 Will we have the return of Pathe News?...in sepia, of course.Manaus ta com filtro sépia muito bonito総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSetembro é um inferno de quente. Mas só ele para gerar uma nuvem cinza por cima dessa onda flamejante de resto de tarde por detrás e por isso deixar tudo dourado Transformar uma ida a esquina como quem vai ao passado, estando numa foto sépia.Today Venice is sending me off with a spritz (a.k.a. liquid jolly rancher), two glasses of Cabernet, spaghetti alla negro di seppia, and a strong limoncello. I think I'm living right.  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉgamit na gamit si sepia rose 😅 amiguita yo necesito hacerte una pregunta porque tu niña participó en la voz Translated: gets turned down by girl repeatedly (as usual). I have it on that she saw Paul outside his Sepia photo, didn't like school-paste.  Es preciosa... Parece en sepia, como una foto antigua. Muchas gracias, me encanta. Numa ditadura comunista o sol vai brilhar em sépia. whooo des shaders et un filtre sepia incroyable comment la technologie a évolué en 15 ans Che... Como estas?だからみなさん！今日も明日も、日々自分自身を磨いて、高めて。 そして新たな輝かしい未来を、輝かしい明日を切り開いて行こうではありまｋ…せんかと！ －噛みトラ　the last part－ Maybe we’re living in Oz, and Jake’s really in Kansas. Technicolor vs sepia toned.Gila emang main sepia ini "Sepia Tod" Lo de siempre, quiero una copia a color. Una en blanco y negro. Una en sepia. Una en cinemascope. Una con efecto Matrix (esa debe estar espectacular) Y la copia infaltable con la música de persecución del show de Benny Hill.I only recognized my country in photographs, in tour books, in sepia not in living color. -Emi Mahmoud Vaya sepia えーwお腹いっぱいなったけどなーwAmor, no sé que te hace reír, no sé que te hace reír en esos tonos sepia.a sepia shot of paulie's robot's son putting a claw on his father's robo-grave as a mournful blues guitar playssEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく 60+ hours of sepiaJournal at 5:31 AM, Decided to go southwest, found some sepia rocks. Thanks v much. Sand with coarse grit as a base layer. Plus odd additions of stone pieces all pvad on. Then all spayed with GW coral white. Liberal wash wit seraphim sepia. Then dry brushed with ushabti bone and then the paler version bleached bone ?Added grass clumps. V simple.Ando validando actas de nacimiento, me acaba de llegar una del año del caldo y wow, el padre tenía 32 años y la madre 24. But you say it’s true that up to reciprocate is an all-star, get paid And sleeping in sepia. dels pocs plats que puc dir especialitats, un dels que millor en surt son les fideuas. Les faig molt simples, Ceba, calamar o sepia, un bon brou de peix i fifeus del 2Mesa baja para Salón. -Material metal, pintura lacada al horno color Sepia RAL 8014. infometalcompany.comAyudante para estudio fotográfico Sepia Estudio por campaña de Navidad - Tenerife Imprescindible buena conexión con los niños/as No requeridos conocimientos de fotografía ni diseño Certificado negativo delincuentes sexuales Carta de presentación y CV estudio.comIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】shoebox of photographs with sepia tone loving, it’s really better togetherOkay giving Golden a listen while wearing Sepia shades and it’s a sob party from beginning to end. Kylie’s most beautiful moments are sometimes her saddest. She never burns out! Moltes gràcies per les teves paraules i per ser amb nosaltres although sepia is a brown color so brown could work If you have android the Open Camera app is the best one and it is totally free. Loadsa settings to have a fiddle with. If you want sharper shots- The HD camera app. Which also has sepia tone and black and white modes for moody shots. はじめまして、アクティブのコスケさんのツイからきました。このブース(サイマかな？)神隠の近くですよね？ Go to sleep Sepia, sleep on the cow with big boobswere you even a little girl if you don’t have a picture of you as a toddler sitting on the ground playing with some shit in the sepia filter どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~寝よ 妹ですね검은선으로 흐름선 잡아주고 노랑으로 전체 칠함 파랑으로 어둠에 먹히는 사이빛 표현. 큰면 넓게 칠한 뒤 반대쪽 작은 펜으로 꾸밈. Pale sepia YR24..주황갈색? 으로 중간빛 표현 마찬가지로 넓은거~작은거. 검은펜으로 흐름 좀 더 꾸며줌. 중간에 조금씩 끊기는 것도 좋음.Once the shovels were moving soil from the mound to the hole, he began to leave. The family beckoned but he was already so far away that their picture-book version of life, the archival footage that they represented, had turned sepia-toned with the colourless day.Aún no tengo suficiente solvencia económica y ya ando pensando en gastar el dinero que no tengo todavía. 🤦🏻‍♀️Debería comenzar a escribir un blog acerca de cómo adelgazar aún estando sentada más de nueve horas en una oficina.¿Cuándo empieza la onda esta del Buen Fin que le hace competencia al Black Friday?And what of these hands if you are not here, they hold thin air that smells of beautiful decay, soon September will slip through my fingers like all my tomorrows, I become part of this sepia scene, face to a bed of fallen leaves listening for the pulse of the earth. Vi en mi email que guardé un archivo de hace cuatro años; el archivo es una tarjeta navideña para una "amiga"... La mala amiga soy yo, porque aunque viene el nombre de la persona a quien iba, yo no la recuerdo en lo absoluto. 🤦🏻‍♀️Hay gente que no distingue lo de lo retro. Así fue en tiempos pasados. Por sostener las ideas de una buena educación te pintan de blanco y negro. O un lindo sepia. なるほど💕☺️ cbx感が強くてすごい可愛いですよぉ〜💕🙈 これが現物でございます☺️💕 Yes but it's clearly in sepia and you laugh together. That's the difference. 今日もユニカビジョン観てからの新宿→渋谷タワレコ衣装展巡り🎪 特典が書いてあったけど現物ないのでピンとこず買わずに帰った次第。 お札は笑った🤣 อือ さすがに4時間以上は気合い入り過ぎっすw 長くやりすぎたわwsEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) 저기..세피아..0310이 아니라 0130..이었어..(소곤) こんばんは〜！雨ですね… 是非是非！買って見てください💕 本当に可愛いです😭💕necesito un bocadillo de sepia... YA 配信おつかれした(　´_ゝ`) is no doubt a great biopic for the Urdu cum sepia lovers like me. no doubt has nailed it again But , the silent fans of like me again, are so happy to see her impacting now on the central mainstream. More work and love coming for u mam. 😊 ｱﾘｶﾞﾄ!!ヾ(〃^ω^)ﾉ ｲｪｧ! 今日から実装されたユニよー こんばんは〜☔️ これ見て買う決心つきました💕 ↑ 今さらかい🗯アリスギアの偽Freedom(その呼び方やめろ)の曲名は『Sepia Driving』らしいですよ"Jessica, tenemos que aprobar el cambio de estado civil del empleado, si subió el acta de matrimonio, simplemente aprobamos. Hay que fijarnos que el acta esté". Yo: "sí, ya me fijo..." Y uno que NO es chismosa se fija y lee TODA el acta. Es para revisar que esté todo bien. 😇 静岡で有名な(静岡にしかない)ハンバーグ屋さんでさわやかっていうお店があるんですけど、中毒性の高いハンバーグなんですwお疲れ様です 車売却してwww 俺は助手席にしか乗れないのよね（╹◡╹）Women appreciate slow motion nut videos. Throw a sepia filter on it too lol.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おれ後部座席しか乗れない病なんですよ( ；∀；) It's been 3,000 years...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Gràcies a tu per parlar ben claret I dir coses que a la gent no li agrada sentir, perquè són ben veritat. あだちさん優しいなぁ、車出してくれるんすね（╹◡╹） Quina por ... jo en tinc un a la feina que també semblava de broma Por el moreno de la piel, iniesta, la sepia manchega. しょうがないなーavex「枕営業で頑張れ」 Smokin Sepia Style!!!! Bien de filtraco sepia Try mo rin fago.sepia. Mas technical haha だいたいうずらの卵入ってるやつは ほぼなんちゃって家系ですね(笑)Tuve suerte aquí, todo parece muy bien y estar en su lugar.Cuando has tenido jefes malos y luego tienes jefes agradables, tú notas la enorme diferencia en todo, hasta de la toxicidad del lugar.Hoy mi jefe le hizo un cumplido a la blusa que traigo y bueno, es agradable que tu jefe sea así de buena onda.Como si mi jefe me leyera, LOL.No puedo evitar venir aquí y tuitear, jefe... Todo gracias a que la bendita oficina tiene Wi-Fi. 💕Hola gente.In the days before colour photography, First Responders would perform sepia. 少ない笑ったwwwwwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Estoy en sepia Las croquetas de sepia y gamba son para ponerse a llorar. Ya nada volverá a ser lo mismo. 😢 Thought "Why the 4chan crack." Then I saw their Flight of the Conchords stance picture, their "Almost Famous" era looks. It's as if just standing there, normal sunlight hits them, but they reflect in sepia tones. 号泣きですよ(笑) 最初がこんな感じだったら家系は二度と食べんかったかも。危なかった(笑) Interessante il modello Seppia.. おこですな。 最初に食べた家系ラーメンが成瀬家だったのはホントに運が良かったと思う🍜彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)なんだっけ…そういうのなら歌仙さんも雅と言ってくれるのでは 恋だし 楽しみにしてますw 是非是非！ └( 'ω')┘ムキッ 1回銀座で食べた😋今日のそあぷろ中継あったのか…その時間に会社出たけど！彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 無意識というか本能というかwww(´∀｀)ゝ El único agradecido. SinTechi dice que prefiere la sepia, la zanahoria que no me gustan... Qué poco valoran, deja que empiecen a verse sin comida  ｱﾘｶﾞﾄ!!ヾ(〃^ω^)ﾉ ｲﾔｯﾎｰｨ また企画しますか（╹◡╹） 宮崎がщ(・д・´щ)ｺｲﾔというわけで帰宅して比べてみましたを見ています。弟が生まれた時は十分記憶が残る歳だったけど、母と弟が一緒に風呂ったとこなんて見たことない。 It gives it a somewhat sepia look which so works brilliantly and draws you into Han's world totally!子育て組がいかにして子供を風呂に入れるかみたいな会話をしてて。我が母は子供が何歳だろうと服着たまま入って身体洗って出てくる沐浴スタイルだったのだ。どうやら少数派らしい。。甥っ子と一緒にお風呂以前に、記憶がある限り私は母と一緒にお風呂入ったことがない…という話をお昼メンバーにしたらめちゃびっくりされた。 食べたい(*´﹃｀*)Amaneció sepia Es una historia que viene de largo. De cuando iban a salita sepia.Who put a sepia tone filter on the sky this morning?与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 迎えきて〜The color of the cloudy sky this mornin. 😳 美味しかったです 機会があれば是非( Seppia che io sono laureato..lo SEPPIA GIORDANO...顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けやべぇ…そろそろさわやかのハンバーグ食べたいな（╹◡╹） （╹◡╹）＜食べたくない？ 終わりなんかない、人は永遠の旅人や（╹◡╹） てかもう集め終わったからちょっと遅いんですけど！？Para contextualizar, hoy renovaré mi C.I, mi consulta técnica es; de puede solicitar filtro Valencia o alguna sepia, o mejor aún mejorador de rostro o sólo un poco de filtro de 🐶?with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinshogue, когда новое видео?世はまさに戦国時代！　織田信長の気分で地下世界を制覇してやる、いくぜ！ －勇なま　３人目－女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ「君の名前で僕を呼んで」読了。 映画を観ていないからどの辺りがネタバレになるのか、線引きが難しい。 ねぎしの牛タンいいよねぇー ほぼらっきょやん(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ 無念😱ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかなにがどうしたあっ…プリニウスの連載そこでしてたの…？ バレた？www ドロップも考えるな感じろ、行けば分かるさと言いたかった(ぇ ラインナップには無かったわ（╹◡╹）人間より上位の存在…なに…？ ねこ…？ やたら地雷踏み込むから心配やわ 傷付くなよ姉貴帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わーいフォロバありがとーです！よろしくお願いします。 良いの見つけたからって無理矢理ねじ込んでくるのやめて？www月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 大戦ないんですか！？ りなの連れだから大丈夫だとは思うけど、金を借してくれるって判断して漬け込んでるわけだから100％はないからそこ気持ちで貸さないとね！ あげる気持ちで貸し借りはしないとダメよお姉様 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ayok茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） No, que sudo como una sepia.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ありがとうございます❤ Just perfect! Fall sunlight is so gentle -- angle is soft to the harsh angles of the face or structural ridges, and almost gives a sepia wash at all sunsets through Sept 15-Oct 15. (Harvest to Hunter's moons). Then sun's angle shifts too much crap fills in again. Great shot!みんなラジコンしてるからしたい(小並)みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ PEIXATERIA JUANITO PEIX FRESC DE TOTA CLASSE: TONYINA, SALMÓ, LLENGUADO, LLAGOSTINS, LLUCET, MAIRA, MOLLERA, ORADES, SEPIA, CALAMAR, CANANES, GALERES, POP DE ROCA, SARDINA, SEITO XL, MUSCLOS GROSSOS I DE ROCA, CLOÏSSES , VERAT A 4 €. Fins les 13,30H. GRÀCIES.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/出勤１時間前です 27周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）だいじょぶかな台風、直撃コースぽいけど店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆流行りは嫌い。過ぎ去った後に熱が入るY nuestro menú para hoy.... 🥄Primero: Croquetas de sepia. 🍴Segundo: Zarangollo. 🍽️Tercero: Cabrito. 🍉Postre: Granada. Precio: 13€ barra / 15 € terraza o comedor. ......Os esperamos そうなの・・？了解。 昨日は人数も多めではなかったし、問題はないよ タイヤの人困ってたから入っちゃいけなかったのかなって思った。 いいよいいよ 私は主催ではなかったし、外部の人が来てもおｋってスタンスではあるしね　うちのForce的には 昨日イベントだと知らなくてじょいんしちゃったごめんなさいお菓子買ってこよ「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください雨は人を止める、行動も意思もまた雨。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 怖いですね がんばれ せぴさんあむない「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない チクチクハリチクタクトケイ トゲアリトゲナシトゲトゲ スベスベマンジュウガニ 手紙溜まってる お茶の… 原因：雷直撃らしい渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Yeah! I like how even Purgatory is "The back lot behind the Lynnwood Fred Meyer, except with a really heavy grey/sepia filter on the lens." きのこオブきのこのてじゃさん 甘えて😋 きのこは人間以上なので平気という結論に達しました きっと敬う感じで言えば大丈夫です！きのこ様とか！ Cass made ten nero di seppia for all five of the chime but im the only one who showed 😢 love them かわいい💯 甘えなさい I have a single memory from my time as an infant, and it's always in sepia tone, but I vaguely remember meeting my great grandmother, who passed away before I turned 2. :O I remember her sitting on something, could have been a wheelchair. Also a knitted blanket? No lo habia visto! Lo revisare!フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 個別ルートやったら好きになるよ めぐるもいいぞTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】But it has ceased to be considered visceral and living. We like the old photographs to be sepia so as to shout their otherness, their half-life spent across some great divide that separates them from us.”封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Este payo alemán si que es marrano bocón! あそこの補助信号短すぎじゃね？w 危なすぎだよ（╹◡╹）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Just heard for the first time in a long time. Still one of my favorite songs by and ❤️😊🙏🏾  は〜い♪(^.^) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪( ´ ▽ ` )ﾉ御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 教えていただきありがとうございます🖤残念ながらまだ見れてもいないのでostと合わせて楽しみたいと思います😊😊sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け 샀어요〜💕😍人間以下とは…おっこれはまた影で協調性ないしツンケンしててめんどくせえ〜お守りやだわ〜と言われてるやつだな！(？) なんで？笑 沈瑩は突破将器で城門殴って8割くらいかな？ 弓呂布で壁殴って沈瑩で城門殴ると城無くなるからだいたいそれくらい（╹◡╹） ちなみに副将器赤赤緑だけど宮崎県宮崎市にある江平五差路ヤバすぎるなw ここは走りたくない＼(^o^)／履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人お昼ですよA sneak peek from Hannah Adam's Wedding at Sepia Chapel よろしくおねがいしまーす！ 色塗り中、、 かわいいです(*´艸`*)wやっとジャガーに勝てたぞ なんかいタスキルしたかわからんわ つら味道路は正しく運転しましょう。ピクミンも正しく投げましょう。　－ピクミン ３日目－美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよNo recuerdo la última vez que probé un pollo casero que estuviera bueno.クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ フォロバありがとうございます！ ありがとうございます💖 お店で懐かしい～！楽しかった！のお客様のお声に幸せを感じながら頑張っています✨ わ～✨可愛い😍 お外のたこちゃんもいる(*´艸`*) 仕上がりが楽しみです💖基本胡散臭いのは信用しないようにしてるけど、まさか彼が・・・っていうのがあったりするからvrchatは怖い あむない。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒最近ひっさびさにピンクパンサーのテーマ聞いた。耳コピできるかな sepia what do you think Mau dm nder dmThe stream for the cubs game is like... sepia toned, or somethingTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Se busca diseñador que convierta los gifs a sepiaA globo anda abusando das cores e do filtro sépia nas aberturas das novelas delaQué linda y sepia está la luna 懐かしいですね押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車昨日会社に着いたくらいから腰が痛くて治らない…じっとしてる分には何ともないけど、座ってて立ったときとか逆のときに痛くてゆっくりしか動けない…おばあちゃんか！二日酔いと寝不足だけどがんばるゾイドいつも早めに到着してたおかげで集合時間に合ってよかった〜の気持ちと、集合時間に俺も遅延で遅刻！みたいな連絡きてハァ〜〜〜！？遅延なくても間に合わないやろそれェ！みたいな気持ちですねDefinicion y etimologia de sepia - %URL封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi他人に厳しく自分に優しく行くゾ〜Sepia Mole, Sepia Mole, What do you see? I see an Orange Cat looking at me. ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 普通のイヤホンのコードを取っちゃったような形だけど、マイクがついてるのでワイヤレスヘッドセットとしても使える。 ≡^ω^≡Tú y yo, fotografías de nosotros en color sepia, no sé, piénsalo. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～ΦPuedo pedir que la vida tenga ese filtro de luz blanca? Ese que deja todo lo blanco sepia, porfisコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ やり直し👺 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アップルが出してるワイヤレスイヤホン。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Ser carnero sale plata pibito. Jodete shades of Nosferatu there in sepia tones...まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Parbleu, che eleganza. Dal suo raffinato modo di esprimersi deve avere sicuramente discendenze nobili. My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございますo(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉY hace un vídeo en sepia en el 3/4 partes del mismo es llorando, diciendo que tiene depresión y por eso ya no subía vídeos (falso, en su canal esta la muestra) ojo ahí eh, xq es la misma jugada que lo de las piedras, un "No estoy en las redes por depresión 2.0" Color sepia 👌 Dude that's one of the best things I tried in Italy! You should try risotto al nero di seppia if they have it, it's a risotto with squid ink and rice. Sepia cock job ¿Se podría en colores sepia, con un marco de tipografía del siglo XIX, y con las especificaciones de ? honestly that's because of the sepia twitter filter, i pictured her skin tone to be gray, like a shark!新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 sépia? St. John's, Newfoundland and LabradorLa ciudad de Lima Perú es como un gigantesco Naucalpan, Tlalnepantla o Toluca, con su smog, combis, tráfico, desigualdad, gente fea y ambiente color sepiaQuiero comidita del Hare Krishna. 🙁 de verdad este es el jingle que más me gusta de la Z Why is the warm sepia color in professional watercolor no longer produced? Pumpkaboo, because of your precious terracotta marker and your preference to use sepia tones.And obviously AUTUMN.メタモンはなんだったのか The e-Legend looks so cool 😎 I wanna hear the voice! ;-) Me gusta el blanco y negro y siempre es mi primera opción, pero en esta no me convenció. Había sólo líneas rectas en la foto y el ByN salía medio forzado. En todo caso, mañana la tiro en sepia. Y así, hasta que me deje feliz. I'm the sepia filter that all the photocopies are run throughオーキド博士…Things are not always Black and White. Sometime they are sepia toned.Isabel: ¿como dirías sepia en inglés? Yo: hostia pues no me acuerdo *silencio incómodo de 30 segundos con Isabel mirándome fijamente esperando una respuesta* Isabel con acento inglés: S I P I A Love the sepia photos! Pure per me spinning è la pesca alla seppiaWeird sky. Gone from sepia to peach. Wild.everyone left the building, except for us get stoned; see the world in shades of sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Lavava la seppia prima di disinfettarla ed operarla. 😅これはな…イ゛ェェェェアアアア！！　－零～zero～　part１－Me muero de hambre y no como sino dentro de hasta una hora...  that fucking sepia avatar. Like a bill hicks for bed wettersSEPIA推し曲なのに花に全く気づけてないの人生やり直したくなるクソJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem どーいたしましてー☆(*^_^*） いいろばまるですなw It was so weird/beautiful when I woke up and everything was sepia color 😂 then I was like...😩 there's no wind (takes my Claritin and gives Eli his too because it's gonna be that kinda day!!) have a good day Jenn! 😘 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Fue dibujado mas o menos con esa intención de ser JoJo hahaha buenisimo le falto el filtro sepia おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Creo que prefiero un cielo con granulado que una foto con filtro sepia, prácticamente eso parece la del iPhoneI see low self esteem, Try to differ Judging by a sauce-a on bookshelves in sepia. Its Sepiaまあ勉強できませんでしたね……(そうだね……)17.47 z n.m juz wiedzą że wszystkie to są kurwy" no pewnie chca😣😐powiedzieć ze to roszerzone naczynia i chyba z zwężenie na zimno optymalną rem jakiej się domaga nie jest dana. To w sadzie, boże czemu te ścieżka się nie tak sepia ja. Boże jakie to głupie何か良く分からないけれど僕が大好きなfelysが云々の話、今やっと分かったw ウンドボしかりBMSの曲がガンガン表舞台に出て来るの、こんな時代が来るとは思わなかったよなぁ。そもそも、onokenがコンマイに曲提供した時点で超ビビったし。その内デラに桜華月やsepiaなんかも入ったりするのかな？（無い呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunOTOÑO Nostálgica presencia de colores sepia y marrón. El ocaso ilumina de naranja las nubes y el cielo. Todo huele a ausencia y soledad. El otoño es la estación a donde hacen parada los trenes que vuelven al pasado. 세피ㅣㅣ아ㅏ!!!!!삐ㅣㅣ야ㅑ!!?!!!!!!!!너ㅓ자나ㅏㅏ너ㅓ!!!!!!!!!!! よかったー！！牛タン楽しんできて！！Pale Woodchuck, Pale Woodchuck, What do you see? I see a Sepia Mole looking at me. 割と本気で去年自分で作ったFade to Sepia良い曲で驚く。でもまあ、自分の好きなベース下降クリシェで更に自分の好きなハードスタイル作っておいて自分の好みに作れなかったら自殺物 たけしたはいまは全然追えてないですけど、どうでしょうやTEAM NACSと出会って今年で丸10年です👏お疲れ様です ∑(ﾟДﾟ)え？ まいたけも「トローリー！」って言ったら「オゥ！」って反応する人なの？？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  choquero = pescador de chocos (sepia)?PCの時計、オンラインで合わせてるはずなのにほぼ5分遅れなんだけどなんで…毎日0時更新されるブラウザゲームしてるとつらいんだよ……Escucho a Laura Pausini y veo todo en sepia o algo.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いえいえ☺️ Qoo10や、ヤフーショップなど、で買うことができると思います！😊 買う日や、サイトによってOST自体の値段でしたり、送料なども変わりますので、よく見てから一番安いところでご購入されることをお勧めします！😊 私もとってもOST気に入っているので、是非ご購入してみてください💕🙈 ぐちおまる行ったことないっしょw Sepia 無券でも面白いよwめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m でしょ😅 脚？脚はむしろ自信ない 胸を気にしてみられるのもいややなw One day, all of my adult siblings visited my parents, and were surprised to see a new sepia photo of a young woman circa 1900. "That's your grandmother before she left Hungary" for the States. 8 months later, i found kmart pic frames - it was a stock photo 🤣  แฟนบ่น 555 ありがとうございます!!! めっちゃ気になってリプしちゃいました。いいですね、ost🖤ネットで買えますかね？ Vale anche sostituendo "il formaggio di capra nana"/"i bijoux di ossi di seppia"/"gli ukulele con i tetrapak" a "i social media per topo gigio", vero?Falling for your heat a tender and different kind, sepia autumn sun reflecting on the burnt out fields summer left behind can you take me as I am to walk upon the dampened earth, pave it golden and call it our ingress to a timeless portrait of love.  乗車地変更で間に合うなら電話して変更するんだ！私たまに横浜から乗ったりする！ I WATCHED THE SEPIA FILTER EPISODE AND THEN LOOKED FOR PHOTOS FROM THE S5 FINALE.. NOW I'M SAD. IT'S SAD DAY TODAY. 黒ずくめさん✨ ありがとうございました‼︎ また会いに来てください😌 うんうん、あとはバスターだけど人居ないしね～ストーリーに出てるなら早かっただが！森しかない((└(:3」┌)┘)) "Nero di Sepia" literally means squid ink. So yep, that's ink alright. Ese dibujo parece de arte japonés antiguo jajaja, le falta el sepia....búsca la ROM en emuparadise antes que la tumben (?)seize, sepia, septa Kisses Delavin Donny Pangilinan  ヤッター！奇跡に感謝します Non ti ci facevo in seppia. マジすか？😍 って自分は脚が綺麗だなぁと思ったけど胸には目が行かなかったよ 元々、胸仙人ではないからかな？あるようには思えなかったし😅 今度、何か機会あったら注目しようかな？ でも実際会ってる時、胸みてる人ってただの変態だし 自分ﾂｲｰﾄで何書いてるんだろ😅 せぴあさんも同じとこで苦しんでた～｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡お疲れ様です 私もさっきまで全然でなくてもうしんどかった…あと２キャラ分やると思うと(:3_ヽ)_ｳｳｯ こんばんは〜☺️ そうです〜！OSTですよ☺️ もっとあるんだよね〜 あの動画の日サラシ的なブラつけてたからwGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b ci saranno quelli che tingeranno con la seppia (la Meloni mi ricorda una seppia, chissà perchè) la camicia neraAnd I tell MCM that firstly... him coming left field like this is totally unwarranted. Then 2ndly I felt so disrespected that this guy wanted to use MY Sepia-filtered dick pic to send to another girl... 😠😠 So I hung up on him. SEPIAさんありがとうございます😍 私もすごくお気に入りのカラーです❣️ 初ｺﾒです。ﾌｫﾛｰした記憶がなかったし全く知らなかったのですがこの写真を見てﾌｫﾛｰしてて良かったと思いました🙆 もっとあります👀そこは観てなかったぁ～残念🙀あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）データ重すぎて無線LANで引っ越してると帰れなくなるから、その辺のLANケーブル引っこ抜いてつないだのは私だ←（ちゃんと元通りにして帰ったよ）Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsパソコン入替のタイミングで消してしまうか悩んだけど持ってきてよかった！（画像付きの激重データなのです）ひとつずつzipになったPDFは、幸いにも私のローカルにも同じPDFあったので明日ごっそり入れ替えたんねん…PDFひとつずつzipになってたやつ、帰り際に通りすがりの後輩にグチってきたw遅くまで残ってたのにごめんよー。Bro Why sepia delphiniums are lavender pickering is not lit and so on 良い感じですね🎵 Que pasó con este juego? Wir wollten es etwas an das Orginal Artwork anlegen, bzw mit Sepia Farben einen verträumten/nostalgischen/surrealen Look machen. Ciu nannte es "wie ein Gemälde" エロいのはPCでしか観ません！ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） そうなの！飲みずらいけどねwJe sais pas mais les années 1800 je les imagine en blanc et noir et en sépia. C'est juste moi? 突然のリプ失礼します💦 これは何ですか？ostとかですか??? よかったら教えて下さい!!! コンパニオンをひたすら映し続けるってファミ通だかなんかのやつ |д･) ｿｫｰｯ… ..･ヾ(｡д)ｼ こえぇぇぇ Σ≡≡≡≡≡ﾍ(=^･ω･^)ﾉ ﾆｬｰ! 凄いじゃん👀 所でニコ生のどの番組？LIFE is a sepia pug この映像の前に 私を撮ってってコメがあったから来たっぽいw そうだったんですか😭 全然写真撮れます！✨ / Wij begrepen dat het probleem nog steeds niet is opgelost. Besteltermijn bijna verstreken. Wij stellen voor dat FC, op het grootst mogelijke formaat binnen de waarde van E. 43,95, Durdle Door Beach sepia fotoprint Canvas te versturen. (PM voor code)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 댜체ㅔ뮤ㅓㄴㄴ짓을ㄹ할ㄹㄹ라고그런ㄴ거야ㅑ너ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!!쎄삐약!!!!!!!!!!!! 昨日は母も私も本当に楽しかったです！ 色々と優しくしていただきありがとうございました🍮 また行きます☺️ ㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개갠ㄴ찬다ㅏ머ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ상관ㄴ업ㄱㄱ억!!!!!!!!!! Que foto color sepia. No avanzamos más新サービス「 」♪ LINEでプリンセスとも友だちになれる！ 私は 推し！ Pedra, cactus O sèpia. Sinònims 嬉しみ☺️ Wkwkwkw iya samaa, semangat yaa kuliahnya 😂😂 Tapi akuntansi pengantar, dan semua pengantar semester 1 sih. Matkul semester duaaku seperti ituu Bau bau anak manajemen.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーIt is very sepia this morning, it's like driving into the 70s そうなのか！ いいなぁ美味しそう💕 全然酸っぱくないよ！ ただのレモンサワー 果肉あんまり潰れないからw溶かしたあとは多少酸っぱいけど すっごい酸っぱそう笑笑 でも美味しそうだわ😍felys移植の件で完全に懐古モード入ったのでBMS曲とかどこに保存してたんだろうと思って探してたらいろいろあったあった。 BRIGHTONE(onoken)とかRX8 code:S065(Clean Tears)とかSEPIA(SHIKI)とかM(なおきち)とかfrozen beauty(Kozato snow)とかいろいろ保存してた。 ほんまやでー。PDFまとめてzipの方がマシやった。。。Sepia Drivingすき Vamos chicas.... Vienen de atrás empuja boricua 氷の代わりに凍らせたレモンって奴wwwwwwwwwwww 駅の近くの居酒屋結構あるよ← いやなんか違くない？😂昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Jajajjajajja yo a lo mas pongo una foto en b/n p sepia Jajajajajja esos son mis únicos filtros Jajajjajajja gracias x lo de belleza ahora me creeré diva Jajajjajajajaja7年ぶりに自分の部屋でテレビが観られるようになった😂 嬉しいなぁ〜〜 そんなzipがあと40個あることに気付いて絶望してるよ！なんでわざわざzipにしたのよ…（納品データは分かれてなかった） コスプレしてなくても可愛い🙆 je la préfère à sa version N/B. pourtant suis bien fan du N/B. mais ce rendu qui me fait penser au sepia est Bon à moi.デザイン系の仕事してる人にすら通じるかわかんないけどグチる相手側いないからここで吐き出させて。。。つーか、PDFひとつで圧縮する必要あんのかよ…見たい人が解凍する手間かかるだけじゃないのー！！ファイル名に「アウトライン」て書いてるのと書いてないのがあったら、どっちもイラレのデータでアウトライン前と後のデータだと思うのが普通じゃないの。。。阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）共有フォルダにただのzipとアウトラインのzipが置いてあって、アウトラインzipの中にイラストレーターのデータ入ってて（それはわかる）、ただのzipを解凍したらPDF1つだけ入ってたんだけどイラッとしていいよね。。。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Mataaa「仮面の告白」三島由紀夫 を読んでいる気分になる。「君の名前で僕を呼んで」アンドレ・アシマンたまーにインスタ見るとキラキラした同級生が眩しい。女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） Consejo Massarasa Con la gente q te juntas te recomiendo q uses el SEPIA para las fotos y videos リプライありがとうございます〜(*´ω`*) 画像は煮るなり焼くなりご自由にしてもらって大丈夫です。保存して頂けるなら私も描いた甲斐があります！ こひなさんの描かれる子も楽しみにしてますね(*´▽`)ﾉIt’s sepia outside. 므엥.. 그럼 앞으로 평소에도 므엥! 하고 다닐까요~? 그럼 므엥! 들어도 무지개는 덜 떠오르지 않을까요? 아니, 그때마다 계속 보이려나...? (혼란) おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) 그러게요~ 게임속에서 무지개 빔공격 보면.. 그 게임 못할것같아요~.. (작게 파들 떤다) 음, 세피아는 앞으로 노래할때마다 떠오르겠어요?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ *Flashback en sépia avec des interférences de cassette vidéo, avec Joshua qui accomplit des exploits, et finir avec une scène où on le voit de dos avec une longue barbe (genre Jiraya) qui commence à gravir la montagne* マッチョマッチョ✨菜っぱの胡麻和えが食べたいねん… 肉…と野菜も食った方がいい気がする…奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便肉… 실억!!! ! ! !!!!!!!!초록색최고,!!!! ! !!!!!!!!!!!미역ㄱ!!!!!!멱!!!!I once saw the trace of An ancient cheongsam wrapped in sepia and silence Under your bed —Annie Wong, ‘Echo // Home’, published in Issue 2ううっ喰われた喰われた喰われた！　くわばらくわばら！くっそがぁ…！ 綺麗な薔薇には、どっ毒があるのさ!!　－ピクミン 10日目－えっ…欲しい…300個なの… あすかちゃんを撮ってるよね、このカメラマン😹魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 그ㅡ흐흐흐ㅡㅡㅠㅡㅠㅡㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠㅠㅠ ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에녹ㄱ규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에노규ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜ해삼ㅁ멍ㅇ게ㅔ!!!!!!!기에에에에에에에엑!!!!! (끄덕끄덕)カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。出勤１時間前です dm リセマラは必須かとw だいたい8分くらいでリセマラ出来るんでやったほうがいいですよ（╹◡╹） 楽進の星6金来たら激熱っす＼(^o^)／真三國無双斬の金で星6の確率低すぎw とりあえず王異の星6金と甘寧の星6銀が出たのでスタート（╹◡╹）目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 まぁよく言われるw 山本彩さん似ってｺﾒﾝﾄあるね。自分もちょっと似てると思った🙆 おぉう！🗻🚌🕶 へぇ～観れたら観てみるね 私も知らなかったんだけど出てたらしくてプレミアム会員だから見返したらバッチリ映ってたw疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。各位 ハロプロ研修生ヲタクsepiaのメンバーへ業務連絡です。 9月30日はハロプロ研修生ヲタクsepiaでZeppなんば朝7時から 汚れちまった悲しみにを踊ります。 cbさんやゾウさん、あかつきさんやりょうへいさん等sepia主力メンバーの卒業がありましたが 盛り上がっていきましょう！なんぼのもんじゃい！Sepia tone synapse-spaced repetitions compel the sharing of greeting and electricity of de-coloration, ultimately and ironically. ニコ生放送出てたの？カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 残念です…TIL: Netflix’s Luke Cage is pretty much shot through a yellowish- Sepia Filter. Well, screw you Nathan, I’m finishing this shit! 쪈부따ㅏ아ㅏㅏ아ㅏ아아ㅏ아ㅏㅏㅏ!!! ! !! !!!!!!!!!!!!쁠ㄹ랙!!!까만색!!!! 멋쪄어ㅓㅓ어ㅓ어ㅓㅓ어어어어어엉러어어ㅓㅓ어ㅓ어얼!!!熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Ende Herren 76,67,36 SeppiA vs 小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 (저도 따라서 아아- 하고 소리를 낸다) 엇, 정말이네요. 드디어 무지개와 이별인가봐요~ 쪼오끔은 재밌었는데, 아쉽네요... 그렇다고 다시 하진 않을거지만...!! (주먹 불끈!)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！さんかくめっちゃええ声の鹿とおはなしする小狐丸…奈良の…若草山… 鹿男あをによし… あれめっちゃ好きなん…同じ世界線なのに謎の配役で大阪にたこ焼き屋の屋台出してる玉木宏いみわかんないけど…綾瀬はるかもだけど…何故…性別を変える必要が… トローリー!!なんか…なんかこう…うう…尊い…しんどい…しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 自分も来月バイクツーリングで行く予定でした・・・ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。なんか目が覚めてきた斜めだ…風が強い…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  どーいたしましてー☆(*^_^*）帰って寝たい 帰って寝たいけど狼と香辛料があと２時間半くらい残ってる なんとか。なんとかならんか。風もそんなになくてひたすら降る感じの雨、家の中で見てる分には好きだけどこんななか歩いて帰るのはしんどいのでなんとかうまいぐあいにしてほしい雨だねえ…ねむい…めっちゃねむい… 餅ついてご飯食べて午後がんばりまふ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 とりあえず落ち着け(^-^;Yo no entiendo porque la gente se sorprende con las expresiones de si todo este tiempo solo nos ha faltado el respeto Compra en sepia ajaja We've crossed into a parallel dimension. It's okay except all the cows are sepia coloured in this one.ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Uma noite comum em uma residência por ai tem espaguete nero al sepia com molho de frutos do mar, vinho tinto e Dead Kennedys. Durma com esse barulho. Jajaja, ¡Qué genial hacer esto con la bestie! Saludos para ella también.✌🏼シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )I don't know if this is some kind of design genius, with the music for and the cocktail, i feel like i need to be sitting in a smoky lounge and my world is sepia. I'm wearing a pant suit. My drink is half empty, dangling from my fingertips 髪か耳かで悩んだので、中間くらいに見えるように描いてみました。今気づいたのですが髪色にピンクのグラデーション入れるの忘れてました(^q^)ｽﾐﾏｾﾝ また機会があれば描かせてくださいませ〜 I want the wig from tho Hahaha gracias, ella es mi bestie  誕生日早く来ないかな…そいえば金曜日にまさかのPIERROTのSEPIA聞けると思わなくて思わず2度見した…☺️アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)OTOÑO Nostálgica presencia de colores sepia y marrón. El ocaso ilumina de naranja las nubes y el cielo. Todo huele a ausencia y soledad. El otoño es la estación a donde hacen parada los trenes que vuelven al pasado. あまのじゃくなんで損してばっかですけどねーHips are sepia, ladys slippers are indigo , melon is messed up and so is your computerHoses are sepia foxgloves are seashell sugar is sweet and so onハリー・ポッターと不死鳥の騎士団、読了。ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 昨日は睦月堂さん最後のキャンディキャンディ展と セピアのキャンディキャンディ博物館にお越し頂きありがとうございました❤ 1月に来てくださった事 思い出しました❤ 遠くから本当に感謝でいっぱいです✨ 素敵なお母様によろしくお伝え下さい❤️ Oooh, thanks Eva! I completely forgot about Sepia - always know to trust you know the best when it comes to this hahahaマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )３枚目のそれなに…？翻り具合すごいね…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )なんで遅刻遅刻〜！ってなってんのに歩いて遠回りしてんだ…？？？？？ねむい…お昼の他におやつを買わねばならぬ気配 Interiora, nero di seppia, e aliciおお、そーなんか？ おはよーございまーす☆o(^▽^)oやはり睡眠不足のせいか判断力が低下している… TE AMO SEPIA JAJJAJAAJAA せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ Aaah right ^_^ It really was an amazing moment ive never seen before. Even some years ago, when the sahara sand came over to germany by wind, it wasnt that strong sepia coloured.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 危ないんだよな。この串刺し野郎に…あっ串刺し野郎は俺かｗ －時オカ　part11－ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) More sepia-and-white, usually疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜ワンピース、avexだからだろうな。タキツバさんが何度か主題歌、歌ってたよね。V6は初、だから嬉しい、楽しみ～🎵本読んでる母校生の隣でソシャゲ廃課金ランニングしてるの結構心にクるSepia tint .. starlings reshape tomorrow's light she smiles Introspective musings 662Maybe I just need to sleep a bit more.Dudes, I feel pinche dizzy. No shippeo a estos personajes, pero a ustedes dos sí, ¡Bonitos cosplays!💕💕総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ WARM OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW OUR FRAGILE PRECIOUS WORLD MUST PROTECT IT RESPOND TO THE CALL寝不足と夜更かしと不眠はリアルに命に関わる感じがする。 Esatto spariti tutti ma anche intellettuali delusi, costituzionalisti, giornalisti..nn si sente più nessuno. Solo ovazioni e compiacenzaRoses are sepia birds of paradise are white sugar is sweet and so on Si sono davvero impegnatiTry making a sepia work with dazzle!遺憾の意寝れませんでした Was it sepia?Sepia and Black and White... The original photo filters.Catching up on Fear the Walking Dead. Holy shit, did they ever fucking ruin this once good show. They've turned it into a sepia-toned piece of shit. Whatthe holy fuck. spaghetti in luttuoso nero di seppia.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunねむみがひどい～…とりあえず爺ちゃんのラバーバンド＋マイリス巡回して無理やりテンション上げて頑張る…(なおレポートは進まない模様)Also, is it a mandate that all trailers must use sepia-tone filters because the West? (슥 유성매직 번진다....)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Oooh! Fago.Sepia did the opening to my favorite feel-good show! It's called "Sept". Thanks ! I’ve been looking for a new podcast since (which I recommend) season 2 of wrapped. 😊❤️ Jajaja sí! O sepiaCloudy days through sepia sunglasses look like the world is on fire and it’s the apocalypse. So naturally I’m listening to the Mad Max: Fury Road soundtrack.上杉さんがREDNIQSに…！Bilder, die das Gedächtnis in Sepia taucht, weil diese Färbung die einzig angemessene ist. Ya me quedo yo la sepia A mi tampoco me gusta con verde. Mi.preferido es el arroz con costilla de cerdo, sèpia y la tinta de la sèpia. Pa chuparse los dedos. 😋😋😋😋😋😋😋 กลับละะほんまそれなー（笑）働きたくないww  é genial dms a ligação ❤ em umas cenas da medo ate, mas minha parte fav é quando ocorre a transição do sepia para colorido e começa a tocar money En español tampoco tiene sentido. Ay chicos, que mierda importa si habla en inglés! Q les pasa? Y si eso es lo q rescatan de este bruto, que pedorro eh, ya q es bastante malo.聞きながらざわついたけどざわついていいもんか悩んで何も呟けなかった私…（笑） a gallery is a madness: corpulent and sepia どーいたしましてー☆(*^_^*）関西インディーズはもうあかんと言われた時期もあったのにねぇ…（しみじみ）赤れぽ採用ありがとうございます〜！！  おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia serait approprié, trouve-je. Dahora hahaha eu achei umas do Seppia que era uma banda que eu acompanhava, tem até umas do Cine que eu nem lembravaおとーし？？？？？？？？？？？？？？？Roses are sepia chrysantemums are tan sugar is sweet and so on jos眠みやばい 明日早速レポート提出あるのに眠くてやばい 午前中2コマで提出期限お昼って言われたから猶予ないやん… 今の頭の状態で500×2とか無理ゲーですって…… Te dio bien rico ahí pim pam trucu trucu con un poco de alioli para la sepia es un calamar おっしゃる通りです…深いですセンパイ(ᯅ̈ ) Reza wkwkkw, selalu terjebak kisah dengan nama Reza 寝てる間に顔認証取られたら怖そう…はい無理ー＞ジャガーまえにかいてたやつ発掘したので供養今週は勉強しようね……お夕飯のお約束たくさん入れてて草ですけど……なんとかなるっしょ(勉強のほうが)この科きて2日目で付いてる先生にage食らって死んだのでイカスミのメンタルほんとゼリーなんで 綾地さん可愛い週初日は常にナーバスになってしまうな【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 크흑으... 분하다... 곧 라미넴이 되어 돌아올것이다... 괄호열고 이글이글 괄호닫고.. (분한 표정)胴体写ってないからタコみがある、確かにLos arcoíris ahora serán tonos sepia, los lagos marrones por el color del día. Nadie puede cuestionar nuestra existencia, ser humano destructor, sin amor con ansia.珍しくスミを吐いて寝るイカ母校の人に悪評？流すのだけはほんとやめてほしいっすね全然勉強してないよ〜っていうから、えっでも部屋で見てるじゃん？って言ったらなんでそんなこと言うの！？とか言われてしまってアッハイだったんだよな……(その後も全然勉強してなあよ〜って他の人にふっかけに行ってたのでもう知りません……)—swivel on her heels, slowly turning to oppose the personage. A few loose strands of hair fluttered across her pale features as she leaned her lower back against the same railing, glass still in hand as sepia-toned eyes took in the figure before her. If—やらなきゃな〜とは思ってるのに見始めると3秒で飽きるの、向いてない🙃 昔シャレで覚えたのw私がやるとどうしても初々しくないジュリエットになる……(^-^; 正確には『あなたと一緒だと、月が綺麗ですね』だよね。風情のある言葉でとても好き(*^^*)いつの間にやら知らない子たちがすげーいっぱいおる……ww 5以降はちょこちょこ(朝起きれたとき)しか見てないや A mi si, pero la que li posen garrofons no! M'agrada amb sepia, gambes, calamar aquestes cosetes!!!! 저도 이런 무지개는 평생 잊지 못하겠네요~ (귀여우면.. 다시한번 므엥!) 뭐, 제가 좀 대단하죠! 뭐든 긍정적인게 (무아앙) 좋은거니까요~! って面白そうなタグですね…何人か集めたら1組織くらい出来上がりそうお疲れ様です (당신의 말을 듣고선 꺄르륵 웃어) 다른 의미로 최후의 1인이네요! (므에엑) 이거 한방이면 모두에게 잊혀지지 않을(브엑) 기억을 주는거네요~? 여러 의미로 잊혀지지 않겠지만.. (므엥)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) たまによそのお子さん描くと楽しいなあ 昔は理解出来なかったけど「月が綺麗ですね」も風情があって良いものだと思うようになったわ。歳かな(笑)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 実物初見ってオモロ😂 ありがとうございますฅ(=･ω･=)ฅ それです！どうしても「月が綺麗ですね」は綺麗すぎて…不誠実な方が落ち着きますw 생물병기라 멋지(브에엑)네요~! (빵싯 웃어) 제가 이렇게 무지개 뱉으면(브에엑)서 한바퀴 빙 돌면 제가 최후의 1인이 되는(므우엑)건가요~? (아니다..)"Look, when photos were Sepia Tone..." -KDotLamarmeets2PacShakur さすが姐さん❗️❗️フルで暗唱しておられるのですか∑(ﾟДﾟ) １日(一月？)毎に姿を変える、あの不実な月になどお誓いにならないで。誓うなら、あなた自身に掛けてお誓いになって、ロミオ様。くらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－ Sayaa, belajar setelah UN, kuasai bab yang bener-bener bisa.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 이거(브에엑)요? 흠.. 아마 맞으면 기분 많이 더(므우악)럽지 않을까요..? 게임에서는 보통 (부에엑) 무지개빔이 최고 무기던데...? És un clàssic que visite sempre que puc. Fan una ensaladilla rusa...🔝i la sèpia...🔝🔝 ありがとうございます！ うわぁ、結構辛辣ですね😨フレの特効２００％付きレベル１００アルトリア使ったらわりとあっさり行けたな＞レオニダスチャレクエNoses sepia amaranths are mediumseagreen sugar is sweet and so on そうなんですか？💦 タテが足りない気がする…水着ジャンヌってやっぱジャガー枠なんだ 같이 전부(부에엑) 치러 갈까요~? 전 이 무지(브에엑)개 빔이면 다 쓸어(므에엑)버릴 수 있을 것 같은데! (주먹을 블끈! 쥔다)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Yo debido a un disparo de una pistola de balines de plástico puedo asegurar que hasta el 80% del iris puede volverse rojo, bastante guapo pero después por un ojo ves con un chroma en sepia infinito (no joke)そうなの…？2期のTS忘れてるのかなしい…三連休まじ一瞬もメック見なかったな……いつ勉強するんや……これも原作読んでみるかなあ…（難しい話はわからんのだ）マクロスFやってた頃なのか～狼と香辛料みてるよ～ みんなそれを勧めてくる（笑）もうA4ワイドを1冊買えばクリアファイルも入るのではと思い始めた（笑） 갑자기..랩을 하면...나도 해야되는것인가?!! 그래 알겠다 알겠어!! 동류 취급 안할테니까 걱정마라!! (결국 양손을 들고) neat! 😉🤖取り上げられたwwwwAとBで迷った時に、間をとるっていう発想をよくするんだが、その論理で言うとクッパ姫はストロベリーブロンド派かな・・・クッパ姫は金髪がデフォだけど、キングテレサ姫は銀髪なイメージなのかか、かわ、河村さん…あああぁぁぁ……すき…ミネストローネ美味しい… 久々に作ったさんまの東大方程式で見た人や… Es verdad. Esta bueno q te den el termo y el mate che. Y q sean amarillos Pro. Y q los pague el Estado. Y q ese Estado este cerrando hospitales y pagando paritarias x menos de la mitad de la inflación. Esta buena la propaganda, más en este momento. ㅇ...이건...박수갈채를 보낼 수 밖에 없군...(열정적으로 박수를 보내며) 그러나 우린 이미... 물약을 마셨다는 것으로 한 배를 탄 것이다!!!!!! (제 뜻 안 굽힘)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )いやぁ、V6にはずっとワチャワチャしてて欲しいので、アメジパも面白いけど、6人一緒に出ている番組が観たいです。 Broccoli, broccoletti e verza. E poi nero di seppia, lumache, tutte le varie frattaglie e scarti di carne. EwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Outer Glow opacity not past 65% and high spread, use an medium to sepia brown, so the words seem more subtle. That’s how you COULD use the typeface and still keep it artistic/stylistic. Buenas tardes. Plantas fotografiadas en sepia ? En Canarias las llamamos vilanos ... estambre alargado y una especie de penacho al extremo Demasiado obvio. Son plantas fotografiadas en sepia, creo ... すごいですね笑 1人リプ来るというのだけでも凄い気がします。 みょーじょー懐かしいなwwA4ワイドってサイズのクリヤーブックなかったっけ？そろそろ続編作ろうっと笑 ファンは記録とラストシングルどちらが大事なんでしょうか？😭 ファンは他の発売日も見て来年ということなんですかね… そういう意味ではNMBとNGTは記録を捨てたので賢いのかもですね。そうでなければさや姉のラストシングルに影響が出たかもしれませんし… 業界のことはよくわからないですが。枝豆4個はあるよ！家で収穫した出荷とか全然関係ないやつだけどあったよ！！ ？！ 知らなかったわ... 楽しく読ませていただきました✨心の中のBGMは「世界の国からこんにちは」でした♪ 十五夜なの？ 見た見た～！消費アイテムとステッカー！(^o^) でもまだあと2個あるからそれはお昼に食べたりして確認する予定(*´∀｀)ｂマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)水上くんも松丸くんも見れた〜 さて河村さん待機だ 確かにHKTは辛いですね… 中心メンバーがいなくなる訳ですからね。 ラストシングル出せないんですかね？ BTSと乃木坂が発売するので年内に発売日調整すれば記録は止まりますが、複合チャート導入が確定した訳ですし、記録の価値もなくなるのでファンのためにラストシングル出せないんですかね… そうなんですかね… いえ、嵐と同発ではさすがにないです笑 嵐が年間ランキングでは最長期間で10位以内に作品を送り込んでましたが、今年はKingPrince「シンデレラガール」を抜かないと10位以内に入れない計算ですし、欅が7日か21日に発売すれば年間10位以内をすべて秋元グループで独占かもですね。También me obligaron a hacer retratos copiando fotos con lápiz sepia hasta que me planté.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 分かりますの極みですね😆😆😆😆 そうです(^^♪ 同年代のうんうん、あるある！そーそー！と共感する さくら先生の著書で一番のお気に入りです💖前半からキツくて絶望してたんだけど、後半はいつもよりラクだったからあれあれ？と思ってたけど今になってきた。晩ご飯どうしよ…カレーは不注意によりお亡くなりになってしまったの（冷蔵庫入れ損ねた）。 陳麻婆豆腐オススメしたいけど、味が安定してないんで😅昨日のヨガの筋肉痛が夕方からきてて動きたくない。。。欠席した人の代わりに急遽トップインストラクターの人がレッスンしはったんやけど、「僕のレッスン、キツいってよく言われます（笑顔）」の言葉通り。。。 こちらこそ、フォロバありがとうございます‼️ HAlo sepia kapan kita ketemu nih tolong jaga hati yh Purtroppo il nero di seppia non mi piace, ma il resto.....gnam gnamハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) AKBの発売は今年中にはないと思ってました。 嵐のオリコン年間TOP10連続記録が途切れるんでしょうか？ もっともオリコンランキングがどうなるのか気になりますが… 結構48姉妹には影響しないですかね？Y yo que quiero ver la de Mamma Mia (2) y no alcanzaré.🙁なんか…すまんが…うん… Spaghetti al NERO di seppia. Cosa ne sanno gli antifa...... 우린...[물약]으로 묶인...공동운명체...괄호열고 별 괄호닫고.. 노래부르는 척 하고 도망치는거냐아??時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 烏野優勝してほしい！音駒も強いからどっちが勝つかわからないけど… 私、音駒も好きだからなんか複雑ですFinally going to Sepia yaaaaasよーこちゃのアイコンそれなの実は地味にずっと嬉しいやっぱり、レギュラー化して欲しい。  それは早めになくなる可能性もありますね‼️ また、息子と行こうかな😁 2人で行ったら両方頼めますもんね😆PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) If you start trying to put parameters on the golden age, it stops being gold and turns more of a sepia. いつ発売ですか？Tu regardes les photos des ancêtres ayant quitté le sol natal pour le rêve américain ou whatever country with a bright future. Les teintes ont viré mais le soleil, pomelo sépia, demeure un centre magnétique. Cargos, maisons flottantes. Les images défilent. Un diasporama.I think my artstyle can be summed up as ‘Sketchy Sepia Filter’ そうなんですか⁉️ なくなる前に食さねば‼️ ありがとうございます😊 塩、醤油どっちがいいかな🤔Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Encima no lleva ni sepia 😭😭6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Kukira kau rumah NMBが元気じゃなきゃ‼ ホントに‼丸めるのは、キャ○ロンさんの頭だけで充分です✨←ｽｲﾏｾﾝ､ﾜﾗｲﾄﾙﾄｺﾛｼﾞｬﾅｲﾈ Pero si no hay más c..... Lo como pero los mejillones la sepia, eso 그(부에엑)런가봐요~ 대체 뭐하는 사람이(푸아악)길래 이런 참신한 물약들을 먹(파아악)일 생각을 한걸까요~? 오늘 참 전 부(부아악)치고 싶은 날이네요~ (이번도 고의..?) いっぱい食べる君が好きです(≧◡≦) 半年以上毎日そんな感じでした。体はめっちゃ元気なんですけど、頬のげっそり感は治りません。まじでオススメしないです… それしたらびっくりするくらい頬こけたんでオススメしないです(´・ω・｀)いろんな人に大丈夫？って聞かれます。 A mi gato tampoco. El muy cabron separa los granos y se come la sepia y las gambas.レポの後の浅井さんのコメントも泣けるー（；＿；）ほんまに素敵な終わり方をしたよね。非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)3連休いろいろしてみたかったのだがもうひたすら爆睡してしまった…今まで何度もここに差し掛かってはその先聞いてなかったんだけど、ふと聞いてみたらレポ聞いてるだけで泣けてきた。積みMD消化してたらでゅえるの223Zeppの赤れぽ出てきた。石切丸さんと歌仙兼定さん…謎の組み合わせ…いける…？いけるか…？ 普段、CDを出す事に関して、AKSから難波にも何かしら連絡は来ると思うんだけど。いいように丸め込まれてるとしか。劇場公演の発表は遅いのに、こういう時は返事が早いんだろうね🙊今日の夢は多分ふぁんとわ的なやつだったのであろう…絵柄的にはヒプマイとかの感じもあったかも…あと謎CPへの扉が開かれそうであった… 観てみます！PierrotのSepia流れてきたけど久しぶりすぎて懐かしい。サビは爽やか系になるからサビ以外が好きな曲 やはり綺麗で可愛いすね kekasih gelap? sepia dong?みんなスノボの準備し始めてるからそろそろチューン出しに行こうかな もやしラーメン😅戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) いや、陳麻婆豆腐食べたかった。 んで単品のチャーハンの量が多いのは 分かってたから麺になっちゃうんですよ😭もやしラーメンはウチのが頼んでます😝おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ結局ね、愛なんだ、録画する、、(^_^;)💧バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 充実した連休だったねw 払った代償はデカいけど（╹◡╹） あれは敬のせいだから仕方なし／(^o^)＼ 次からメタっていこ（╹◡╹） 休み満喫してた😊 野田で大戦やりすぎて寝坊した( *｀ω´)笑 뭐어어?!! 네 녀석 지금 나랑 [같은 존재]로 인식되는 게 부끄럽단 거냐?!! 진심이냐구 이봐..!! 노래나 라노벨체나 다를 건 없다 이말이야!(뭐라는지 모르겠고 앞뒤가 안맞다) 全てを出しちゃうのも良いけど、 想像する部分を残すっていうのも良んじゃない？ 크큭... 우리 둘 다...[특별]한거다..!! 정상도 아닌 놈들이 감히 우리에게 기준을 세울 수 있을거라 생각하는 건가-?! (미쳐 날뛰며) 食いすぎw つーかクソムーブし過ぎw 運転代わって貰えばよかったのにw買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 어멈머, 언-..(푸와아악)제부터 가수ㄱ-...(푸와아악) 되신거죠?!? (뿌와앙ㄱ!!) 전 지금 무지(푸아악)개 같은데!! (무언가 무지개의 타이밍이 고의같지만... 무시하자) 아아..그래 잠시 [착각]해버렸군. 말실수니까 너그럽게 봐주라구? 크큭. ..이 행성의 누가 과연 노래하면서 애기하는 해양생물을 평범하다고 말하겠는가..?! 그건 말이 안 되네! OHSHIT IT'S SEPIA TIMES 緊急時はブロック注射が効果的だから今度痛くなったら打ったらええよ（╹◡╹） あの時間まで野田で遊んでたら寝坊するわw 金来くんに運転代わって貰うとか言ってたのにwキャリオ キュリオ キョリオ 크윽... 세피아의 노랫소리에 이 몸은 감동하고 말았다...주제가 어디로 튀든 대화만 잘 되면 된 거 아니겠어? 흥! 내 [소울]을 못 알아보다니... 역시 너도 평범한 인간인건가...(제 입에서 나오는 말에 기겁하며..)ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )出勤１時間前です 그..그렇구나.. 다행이네에ㅔ에에ㅔㅔ에에ㅔ에에ㅔ에에에에엑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이상한ㄴ뮬ㄹ약이라니아무거나주워먹ㄱ지ㅣ말란.ㄴ말도몰라?!!!!!!!!! 갹!!!!!!!!!!!!!!!!?!??????????????????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!(세피아에게 바륨나트륨나트륨(Banana..)를 던진다.) (;//́Д/̀/)ﾊｧﾊｧってかんじかな！！ｗｗ 으응..! 세피아.. 잘 잤니ㅣ이ㅣ이ㅣ이ㅣ이이ㅣ이이이이이이ㅣ이이ㅣㅣ이이ㅣ이이이이이이이이이이이이익!!??!!!왜갑자기노래를ㄹ불ㄹ러!!!!!!!ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )水上くん・篠原さん→(前後重なりながら)松丸くん→(前後重なりながら)(いつ映るか)河村さん なんですね。つらい。すきです。今日はテレビに東大生がいっぱい出ますね…けど時間的に重なってるし録画も出来ないし……誰か松丸くんとか河村さんのインタビュー(？)とか映された瞬間に言ってくれないだろうか 確かに補修受けてるのは可愛かったですww おりこうさんよなって言われてずっと悩んでるところも可愛かったです！アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) (멀뚱히 눈만 깜빡깜빡 거린다) Need to add that sepia tone son! Lol 注射は血液検査しかやらなかったです笑 ブロック注射未経験です笑 あだちさん寝坊まんで眠そうでしたよ（ずっとあだちさんが運転してた）バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 結果、ナルセ魔封波🤯 通い過ぎた自分が悪いんですけどね👎 白米と海苔を楽しみたいです… 久々だから楽しみ〜〜💕 응? 그러게 (해맑게 웃는다) üstteki fotoğrafın 2006 yılından olduğuna eminmisiniz? neden sepia çekilmiş ve 2006da yol patikamıydı? görülen ağaçlar 8 yaşından büyük gözüküyor vb. sonuç güzel olmuş ancak ağaçlandırma daha eski tarihli sanki. やっちゃんさん先程はお声掛けて頂いてありがとうございました！(*^^*) よろしくお願い致します٩(๑´꒳ `๑٩)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 今、話した😎の人です 可愛いだけじゃなくて話したら面白い人だと分かりましたよ😺プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) (눈을감고 당신의 쓰다듬을 기분좋은 듯 받는다) 고마워.. わたしも今日いただきました(*ﾟ∀ﾟ*)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 松もと、やまこうどん、雷、明月、およべ、うどん工房 蔵、ふじ心、あつた屋、が美味しかったかなあ あっ灯台もと暗しで成瀬家の前の妹尾があった 香風の横の心春もおいしいですよ朝6時30分からやってるし 消防署の横のたかともあった 穴場でドライブイン古城のうどん自販機もありますが そうですね！ 朝の納豆ご飯＋目玉焼きが大好きなので、辛いです。 夜も、控えめにしてます。 人間ドックで血液も引っかかってるので、仕方ないです😅 入院→退院からのラー活で、はしゃぎ過ぎました…僕、毎日ロマニーちゃんの下校の時、ロマニーちゃんの後をつけて、ロマニー牧場までの帰り道、毎日携帯電話でロマニーちゃんの写真を欠かさず10枚撮るようにしてるんです☆　－ムジュラ　part28－ ですね💦 先月から、朝食がヨーグルト＋シリアル＋MCTオイルです。 ヨーグルトとシリアルは、糖質カット！的なヤツで⤵︎ お陰で、1か月で3キロ落ちました。 もっと落とせますが、リバウンドするのとリハビリからの目標値が上がってしまうので😭アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Yo algunos domingos veo sepia かっちょいいいいなああああThree years ago, this girl used to try to bully me and call me a slut bc I would post my cute lingerie photoshoots. She just posted a pic with her tits exposed in sepia filter at Joshua Tree for her little hippie instagram aesthetic LOLコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )ME CAGA el fútbol local, siempre lo he dicho y lo seguiré diciendo. Muchos se pone imbéciles con él aquí y hasta en Inglaterra (busquen "Hooligans") sí, INGLATERRA. Hasta en las mejores ciudades hay estas lacras. Mi ciudad siendo lo que es, no es la excepción. (🐥물약 먹은 뒤로..캐입하겠습니다..) 어이...지금 감히 나에게 [소울이 없다고 한 것인가..? 네 녀석의 단순한 착각일뿐이라고 크하학!!(울상)Acuérdate que aunque vivas en una gran ciudad, no deja de ser México. Así de lamentable. 後ほど〜〜会えるの楽しみにしてるよ〜〜！インテリア雑誌で見る部屋にある本棚はいつもその冊数でどうやって生きてんの？？？？？と思うがあれは読んでなかったのか…なるほど…(どうやって生きてんの？？？？？)(電子書籍？) 今日も美味しく食べて、連休の良い締めになりました🎶 体重が落ちたら、特盛りチャレンジしたいです😀 ＊リハビリに管理されてるので、大幅に増減できず… わー！久しぶり💕今日は旦那と2人で当日券で新木場行くの！チケット予約しちゃったよー！お声がけありがとう！ごめんね！会えたら乾杯しようね🍻Noses are sepia bluebells are crimson sugar is sweet and so onランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ありがとうございます！ 香風さんは、毎日でも食べたいですけどね😆 また、連絡します❣️ Siete già ombra anzi siete il nero di seppia siete appestati ed indiavolati! Siete praticamente quello che gli italiani NON VOGLIONO ESSERE 와아..(짝짝)세피아 잘부른다. All the books about him look exactly like you'd expect i.e. kinda sepia-toned with a big picture of Winston Churchillランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) お互い気をつけてバイクライフたのしみまっしょうヽ(・∀・)YAEH!!バク宙さ……全員分見たんだけど、咲ちゃんだけほかの飛ばない子と逆で右足を低めにあげてるんだよね。スカートとの兼ね合い？？もあるかもだけど、飛ぶ組は左足をあげる前に右足軽くあげて勢いつけているし、咲ちゃん実はバク宙出来るとかなの…………？？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  芯のあるLチキ・・・ 揚げが足りない????5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Tomaron la foto en sepia y ya aparte que se ve demasiado lejos, si fuera el simbionte se vería lo gris o blanco de la araña y si fuera el noir la chaqueta, este es el de homecoming por las rayas, son iguales 세피아 엄청 흥이 넘치는구나..? 대단해.. Sepia toned bath mathed you good. Nicely done's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.Hazte un tumblr y te subí todas tus fotos seudo eróticas, en blanco y negro, sepia o la wea que queraí pero deja de dar la cacha. ですよねー♪ 今が普通と考えるようにしてます。。。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )お昼ですよ Son unos pelotudes que viven en color Sepia 응!!! 모두가 귀여운걸!!! (반짝반짝) (해맑게 웃으며 눈을 반짝인다) 그냥.. 다 귀여워.. 企業経営理論でも出てきますねw (조금은 웃으며) 세피아.. 귀여워.. 그냥.. 팔목이 휘적휘적거려.. (눈에 살짝 눈물이 고여있다) 그보다 세피아는.. 왜그래..? 응.. 안보여.. 안보인다구.. (패닉에 빠져 울먹인다) ABH Sepia, Fudge. Pat McGrath Flesh Fantasy.. they look dark in photography but swatch differently.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 誕生日納車おめでとうございます㊗️ くれぐれも誕生日に不運な事のないようにですヽ(・∀・) Se quedaron en la época que ibas a la cancha a ver fútbol o escuchabas todo por radio esa gente. Mientras dicen eso se les destiñe la ropa a tono sepiaImma name all my kids after colors, Sapphire 💙, Sepia✊🏾, Syan💎... ？何これ😅虎🐯っぽい牛？46 centimetri tra la mente e il cuore. Il più breve dei viaggi. Quello che a compierlo, ci vuole degli eroi. Cecilia Seppia Buon inizio di settimana di 💟 Felice condivisione a tutti!- Mira... el día esta en efecto sepia. - Es el atardecer mi qrdo hno 👌リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )Montana political ads graded by color: High Contrast: High-character with great political acumen Standard HD: Does what Montana needs and generally kind Black and White: Not from Montana Sepia tone: California dark-money loving, Nickelback listening, chain-smoking charlatan すらっとしてました。そしてトークのキレも良くなってましたw そうなんですよ。最近、仕事もプライベートもいちいち思い通り行けなくて、萎えます〜（笑）【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) A cidade toda ficou com filtro sépia. Puta decepção. Se fosse Mayfair...Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 21:31:22 She's generally implied that a pegasus pony's ability to fly is a sepia filter to reality itself. 1日1本としてそのくらいですかね？😆 2本にしたら修復代にしては高すぎるし… すごいデータの量があったとか(笑) てか投稿時間が8時8分‼️😂 影山バレーやってるときはすごく頭良さそうなのに勉強全然できない人で、全てをバレーにかけてるって感じがすごいします！3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Están chupando y listos para ver el partido de tigres. El pueblo les vale madres. Y el copetes onde andas? Noooooooo! Por intentar botear, se chingaron a los de Ayotzinapa!! 時差があるんかな、明日も休みたいけどね😂 Ni como ayudarte. En diciembre pasado viajé a Europa y es un orgullo escuchar las historias de México. Leer tus mamadas demuestran tu ignorancia. Ahorra, viaja, aprende y tu plan de vida cambiará.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Jajaja, que cagados comentarios. AMLO aún no toma el poder y ya lo satanizan......al tiempoSupongo que me estás hablando a mí, pero mi nombre N O se escribe con "Y".封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi朝、いのっち良い～(^^)b、健くん可愛い～(^^)b いのけん最高～💕デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Muy buena merecida siesta dominguera.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Sepia Boletefairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。a sepia‚ floral caul‚ beaded with a broad ship おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノリク消化せんでいいからDM既読を…既読を〜〜〜……カプリコ1本100円として36500くらいかな？ 広島行けたら御堂筋ランウェイに…って思ったんですけどね😓 おはよ So what pens and inks are you using these days? I am using Visconti homo saipiens dark age, pilot 823, opus 88 koloro. With noodlers blue black, noodlers whalemans sepia and colorverse laurel.経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Totalmente que yo todavía me acuerdo cuando llovió barro y el cielo estaba efectivamente color sepia como en las fotos antiguas. ^^ Y cuándo en Sevilla llueve: -Llueve muy fuerte y acabas cómo Pocahontas -Llueve sucio y Sevilla se viste de sepiaどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) どーいたしましてー☆(*^_^*） 電車が好きなんだねPIERROT / SEPIA  なんでからいの？ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。I'm starting to dream in reverse with a sepia filterNancy Drew and the sepia-tone wallaby's witch おはよーございまーす☆o(^▽^)o やっぱりウィスキー🥃 最高に合いますよ！ おはよー朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうです✨可愛い若い女性がやってるお店です✨Alguien que me explique por qué el cielo ayer estaba todo amarillo, era como que el mundo se puso en modo sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ You sure you didn't accidently leave your sepia filter attached...? 🤔😳😎Hoses are sepia forget me nots are lavender sugar is sweet and so onColores sepia Una nostalgia crece tiempo pasandoDay two of apocalypse weather. Forest fire at the state border is generating so much smoke in town that it’s turned the sun red. Everything is sepia toned and it seriously looks like the 🧟‍♀️🧟‍♂️ will descend any minute. Also the air stings your eyes. Te odio. Mis fotos de los 6 años son sepia. hai già commesso un reato...bravo. Da denuncia一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－La mejor receta para aliviar los males del alma es la felicidad. A veces no nos damos cuenta de cuán afortunados ya somos aún teniendo problemas. 🌺🍄 - Me puede pasar un poco más la sepia, por faWok... - Le pongo anís aquí..? Take it back! It’s so bright! Maybe if there was a “old timey” mode that put everything in sepia tones oh joder si, y la sepia, aassdf que bueno.Try wearing a crimson necklace with a sepia-toned cursed tiara this midwintersEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー Torcida muito pelo seu programa, porém está igual aos pgms do 7. Família carente do nordeste, pausas dramáticas com efeito de imagem preto e branco ou sépia, imagem lenta, música triste ao fundo... Enfim, o assistencialismo cansa. Pare de usar o meu nordeste desta forma. PvfMe quiere dar hambre.Vaya que sí me siento desgastada de un poco que me desvelé ayer.酒が飲みてえなあ…まあ別の部屋に置いてあるの使えばいいんだろうけどね…遠いって言うか手間なんだよね…いやそれと比べれば作業時間も縮まりそうだし効率も上がるだろうし不快指数も減少するんだろうけど…多分そっちはうるさいんだよね……作業場のぱひょこんがさあ…なんかこう…右クリックで切り取りコピー貼り付け削除とかのやつ表示させるのに死ぬほど時間かかってめちゃくちゃイライラするんだよね…右クリックしてからたっぷり5秒は待たないと表示されないんだよね…あれなんとかならないのかなあ… Looks very sepia and steampunk! I love it! Usa il metodo seppia, o la liquirizia.Liga J.1 Apertura La nonna 4 faurecia 4, Rioluz 0 la casa de la sepia 2, Marzu 8 tds 0アニメイトとかにぷらっと行けば買えるの…？図録欲しい…3000えんくらいだっけ…？とりあえずそういう話ではないんだろうけど… どゆこと…釈然としない…いやでも右側は緑じゃん…？そりゃどっちが空色かって言ったら左が青なんだから空色ではっていうか空色そんな色じゃん…？et voici la version sépia des calendriers 2019僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Don’t forget and — we all STAN for and 46 centimetri tra la mente e il cuore. Il più breve dei viaggi. Quello che a compierlo, ci vuole degli eroi. Cecilia Seppia Ben ritrovata di 💟 A domani❣ Buona serata tutti! Elisa Povero ebete impara a scrivere in italiano prima di twittare le tue stronzate. Sei un povero analfabeta noioso. Ciao sega. We all know you are not a dapper dude sporting a top hat in sepia colours.... I look like im in sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 可愛いよね❤️渚くんwww仲良しさん☆私も食べたくなってきた（笑）。冷凍庫にしろくまあったから取ってこよ。 おつかれさまですー。30キロ近く減らせる部分があったってことですね。。。（涙）広島のホテルが既にない‼️と思ったら、日本シリーズ初日とかぶっとるやないかい💦 クライマックスシリーズの結果によっては…って、そんな賭けには出れるかーー‼️💢 next level up is spending hours making edits of those pics kawaii edits 🤩💖 black and white vs sepia memelord 😂 zoomed in on his beauty edits 😍 - neck, hands, veins, waist, cheek bones you done gone hoe level - the gif spiral 🤪 then you're back at basicbitch superlatives 🤣 Sepia mode. Gajarga la barba tinta ar nero de seppia...クッパの女性化は王冠の力だから金髪でOKということか･･･ 女性化というか姫化なのだな。最初に書いた人の影響だろうけど、クッパは赤毛なのに、クッパ姫は金髪なんだよな。 個人的にTSものは元キャラの特徴が残ってたほうが嬉しい。 角はグッドだ。 お疲れ様でしたー、今日やった中ならSEPIAが意外性あって良かったです！ 今日の衣装ならMASSGAMEとか似合うかも笑月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Sepia Bat, Sepia Bat, What do you see? I see a Lemon Canary looking at me. お疲れ様です クッパ姫で調べると良いぞよ！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Put this in sepia tones and you might as well have Stuhldreher, Layden, Crowley, and Miller...(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Pバンドセトリ MAD SKY トリカゴ 鬼と桜 蜘蛛の意図 SEPIA 食い過ぎじゃないよwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとうございます😊！5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 早速のフォローどうもありがとうございます！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )a babel is a cirrus: sepia, trigger-happy Espaguetis negros con tinta de sepia o Spaghetti al nero di seppia, 250 g Langostinos crudos, 250 g Cebolla, ½ Cebolleta, ½ Pimiento verde, 1 Pimiento rojo, ½ Tomate, 1 (*) o concentrado de tomate Ajo, 3 dientes Cayena, 1 Vino blanco, 1 vaso Azúcar, 1 cucharadita Sal y aceite仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Todos mis recuerdos d anoche son en sepia, tengo un “corte” en el dedo y la peor resaca de mi puta vida ねー、自分の欲望だけに忠実に生きたいですわァ🍯 Toshi Densetsu SepiaMi plan de sábado a la noche era quedarme en casa. Empecé a excusarme en el VA A LLOVER UN MONTÓN. Gracias cielo sepia/negro por la excusa.Her sweet, sleepy sepia gaze.. autumn morning in her lungs.. the flicker of soft fawn scatters into the mist of her mind.. she wonders if she goes back there, will she find those memories in full color.. ええっ！ ぜひキャンディさんにも来て頂きたいです😍 あと、及川さんって意地悪っぽいけど実は優しいですよね〜 影山とかに、嫌だって言ってるのに助言したりとかして茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） そうですよね！ 影山は「俺がいればお前は最強だ！」って言っているところが大好きです！ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Vu, Solo a Star Wars Story. Bon ben c'était un bon Western S-F. Mieux que ce que j'en attendais. Et les cameo sont très cool. Seul l'ambiance Sépia fait too muchMental note: clear coat dissolves sepia ink, must redraw smalle details with paint 衣装もメイクも選曲もすごく素敵で、ステージングも最高にかっこよかったです✨ セトリどれも好きな曲ばかりでしたが、ひとみさんの歌うSEPIAが聴けて嬉しかったです！ ライブお疲れ様でした😌✨出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )シルビアもオデッセイもいなくなってもうダメだ… 車買った後にコレは辛すぎ。もぅむり。ドクペ飲も。Pセッションでひとみさんがやった曲！！ MAD SKY-鋼鉄の救世主- (シングル) トリカゴ (シングルScreen) 鬼と桜 (CELLULOID) 蜘蛛の意図 (クリアスカイのカップリング) SEPIA (パンドラの匣) トリカゴ、鬼と桜、SEPIAは再録されて奇術的旋律ってベストアルバムに入ってるよ行列、岡田くんと西島さんリアタイ中。池松くんが、いないのが残念、、。ひとみの鬼桜蜘蛛SEPIA聴きたかった…… アリガタキ仙人です(；_；) お疲れ様でした！ またのご利用をお待ちしております（笑） What ink do you use? 😊 I use sepia coloured foountain pen ink.SMエンターテイメントの事務所にガラス割って侵入って… しかもそこの歌手に呼ばれてとか… 呼ぶわけがないでしょ… 本当に記事とかにもなっていたけど、チュソクの時でよかったよ… 普通の日に行ったらその事件になった場所人すごい多いからね💦😰 お時間が出来ましたらぜひ✨2018/9/23 【ニコヴィジュフェス】 池袋Black Hole Pバンド セトリ♪ 1.MAD SKY -鋼鉄の救世主- 2.screen1 トリカゴ 3.鬼と桜 4.蜘蛛の意図 5.SEPIA わ～💖 それは楽しみ✨ もしかしたらキャンディさんも来るかもです🍭天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) It already exists, it's called Sepia Go 😆 最後の最後撮影しましたよ👍セトリが私得過ぎて半泣き、、ひとみくんのsepiaが聞けるとは、、、 ㊗️仙人😜 ブログはやってないんですよ😭 Twitterで少しずつ載せていくのでチェックよろしくお願いします🙋‍♀️💛 ブログやってないんだっけ？一刀両断×４！　－デビルメイクライ３　part７－ Coklat biru, disebut juga siena sepia, Biru Tersier, Zaitun, atau navy blue, yaitu pencampuran warna jingga dan ungu月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 27日のパーツ作業、 私も見学がてらお伺いするかも？なので その時はよろしくお願いします🙇‍♀️Sepia city dusk Alight with highlights of violence Carpet bombings of insanity Care has upped, left the community Alleyway monsters await murders to feed Love chaos hate order Where then hope Future black as witching hour Love will be our guide If we find a torch. メンバーよりもサインが気になる（笑） なるほど笑 まぁどっちでも嬉しい😆 にゃるほど😊ちょっと大人っぽく見られたいお年頃かな？自分は笑顔だし八重歯好きなので1枚目が好き🙋海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) お姉さん！って感じする！w 初日は仕事してたから😢 👀あら そうなの？😄 初日はおろしてました(^.^) ゆんさんとお友達に💖 わ～い嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉEstate 54 agosto caldoo 😀😀😀😀 Lasagne al nero di seppia che magia  Que locura Que mucho fanático.... Por eso estamos tan malkayaからリプ来てたwww そうだったんですかー！！orz自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 😂😂😂😂😂😂😂😂 あらうちはお昼公演でしたからハシゴされた方多数でしたのよ♡笑 응!! 열심히 돌아다녀야지!!! 今日ラストの試合は自分線審あるあるになり、確認近場まで行って見ないとわからなく失礼しました🙇🏻 もう終わったの？ガックシ😢 Io comincerei col fargli chiudere il profilo. Saranno dispiaciuti i suoi innumerevoli followers . なんばまで出てるならそのまま味園来てくれたらよかったのに！（笑） 응.. 한 4시간 정도 자버렸엉.. 👀あっ 居らしてたの知らなかったです😢ガックシ東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Menudo desayuno de arroz con sepia me he metido 응!! 낮잠도 자버렸어...どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) No, I’m certain of this choice. I don’t have a sepia tinted view of colonial Britain a hard on for the empire. 陽が落ちてからは、もっと雰囲気が良いです(^^) お疲れ様でした。 髪下ろしてた日もあったのね😆 テレビ出たやつだ〜 若い女の人がしてる店ですね🦑 ボートレース江戸川で検索かけたら出ますよー！ 船堀の駅の近くなんです！警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )浅井教授とチェキ撮れることに気付いたのが帰りで物販無人だったのでまた今度。。。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMantap when u chat panjang panjang, dan yant dijawab salamnya. Itu tolong ya dibaca isinya menyangkut hajat umat manusya 東京の江戸川の？塀～ 🚤競艇は無知なのでピットリポーターもなんとなくしかわからないです😅 フレポだからガンガン回しちゃうwww ボートレース江戸川の 前半ピットリポーターをしてます！🙆‍♀️ 세파아가.. 귀여워졌어.. (눈을 반짝인다) 顔がいいのもあるけどバレーがうまいのと話すときの口調とかがすき！ ヒュー🙆素敵なお写真眼福ょAyer despues de la tormenta el cielo tenia un filtro sepia tan lindo que hasta me dieron ganas de votar al pro米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 来てたんですね😄お会い出来ず残念です ですよねー❣️ 明るいLEDと使い分けてます😄 焚き火には、シットリした火が合いますね！ こんばんは！ フォロー リプ嬉しいですありがとうございます(；_；) 池ハロ参加予定です✨ そうなんです！😂工芸茶かなー？かわいいThe Shawn Mendes night time routine Sepia glasses : On Socks : tucked Magical water that makes my skin loooks flawless : sipped Sleep mode? ✈️ activated.テスト受けたけど合格できる気がしない（笑）。平均点も取れる気がしないwwSEPIAだわエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) フレポめっちゃ回してるのに１枚も出ないと疑いたくなるもう軽くフレポ500連はしてるのにSu , sempre bello, sempre significativo. E pur avendo tante cose da fare, faccio come Sofia, immersa nel color seppia del passato, e perdo il mio tempo dietro a Marcello.授業（笑）中にカレー作る匂いしてきてめっちゃお腹すくー！って思ってたら皆さん思ってたようで（笑）。でも私昨日カレー作って昼も食べてきたんだ…授業終わったー！休憩！！（笑）perdón pero ya pasó varias veces esto del cielo sepia... uds porque nunca miran para arriba.ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)出勤１時間前です お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )With each breath I am fading, my footfalls becoming less visible, soon I may only be remembered as words on sepia parchment, scriptures that capture all we were, are they poems or just dreams no matter - I like to believe, they embody the alpha to the omega of love.  うちはポテト礼装出なくてポテトがたまらないぜ😭 Tú, trabajar????? Tienes menos callos que una sepia . 写真撮りました👮 声掛けてくれてありがとう⸜(*ˊᵕˋ*)⸝💗フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)お友達をナンパしたけど振られたので（涙）今日もぼっちで潜り込む〜。そいやLINEの返事溜めてる（汗） ありがとうございます😊 デコぬりえのゆんちゃんともお友達になりました！✌️ Sepia, czyli tutaj sklasyfikowane jako kolor. Światło jakoś tak lepiej gra na tym plakacie.『今日の1曲』 『Be ambitious!』 I know 判ってる 逃げ場は何処にも無いこと 迷路の出口 まだ見えない けど 僕が 選んだから 明日は 晴れるのならば 未知の 道へ 踏み出せ 一歩 ココロは 自由を忘れない 旅は続くよ 何か失敗した時に へこんだ気持ちを 立ち上がらせてくれる 大好きな歌詞です爆寸学園行くよ〜！もうすぐ最寄駅！（すでに開場しています）お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 新しい仕事始まって大分辛い生活になったので実家が恋しいです！！ 🙏破戒僧！Σ(；゜０゜)佐山さん Perché nero di seppia!?!?Ecru Bison, Ecru Bison, What do you see? I see a Sepia Bat looking at me. お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) さとこさんのカレーで地元を感じたお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) todo sepia, sin filtro!Estoy harto de ver historias del cielo en sepia porque no lo vi con mis ojos porque dormía alta siesta Seas mamón inche mascarita sangrada ありがとうヾ(*´∀｀*)ﾉRivers are sepia, orchids are darkblue, a pickle is soft and so is your voicemail Y qué colores van a defender si hasta esos ya se cargó la chingada por pinches raterotes. No nos dan miedo y menos ahora que ya no pintan para nada. Holgazanes, parias y vividoresまさかの今月3回目の豊洲PIT笑 最後らへん撮りましたよ👮 さすがスロッター（╹◡╹）お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 最後って何時？ Ame el sepia... daba filtro de ig, pero natural!お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) おデブちゃん Is the gradient at the bottom actually blueish? Or is it just my eyes tricking me because the rest of the image is sepia so I'm filling in blue where there isn't anyダイオオイカは墨袋あるけどイカスミ噴かないっぽい？神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Me encantó ver todo sepia!!!アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  確かに9月は多い気がするwAl parecer hoy el cielo estuvo amarillo sepia. ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Jajaja😂😂👍 9月って多いですよね笑*lagu sepia keputer di mobil* F: tau ga ini duta di studio kan sndri sepi jd nyanyi " sepi ya" H:oh iya yaaahhhh bener juga Gua: GOBLIK! . .  Ya ni es de espantarse. Estoy mantenidos son rateros rateros. Ya apareció el idiota! Un aplauso!! Usa comas, mi buen. No se entiende lo que dices. Terminaste la primaria?トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 昨日はありがとうございました！無理しないでください(^.^)お昼ですよ【お知らせ】 この度、ギターを担当していたりこが、次のライブを持って受験勉強の為、一時脱退する事が決定いたしました。 9月27日以降のバンドの体制はまだ決めておりませんが、近いうちに、決まりましたらまた報告させていただきます。 これからも、よろしくお願いいたします。 セピア一同 Guácala. Ya ni los gatos comen bofe!!Que alguien me explique el cielo modo sepia de hoy... halo sepia aku kangen kapan kita ketemuUn día color sepiaさあマリオのロングシュート！　ゴーーール!! 決まったー！見事なロングシュート決まりました！　マリオ選手の見事な35ｍロングシュート！！　－マリオサンシャイン　part20－カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Está seteado en modo "sepia". Postaパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Yo no subí foto del cielo pero me creí re original avisandole a las chicas y a Natalia que mi patio estaba en sepia. A la hora me enteré que no era cool. Nunca soy cool ahImposible no favear todo lo que sea fotos del cielo sepia de hoy a la tarde. 痛い部分の神経通ってるところに麻酔を注射して痛みを取るのがブロック注射（╹◡╹） あだちさん死にそうな顔してない？wa circulation considers an expiration: sepia and swarthy 影山と及川さんです！ ショウくんも誕生日9月なのかよw おめでとう（╹◡╹）イゾウ倒すのに令呪２画使ったわ･･･ レオニダス倒せてないしあかんわ･･･ Todo sepia.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 昨日初めましてでした ステージ間に合わないです😢 desde acá veo venir el filtro sepiaBueno me perdí el aparente tono sepia del día por estar encerrada en una sala de ensayo.LoL pensé que había visto muchas cosas pero fotos de fotos de la época de las fotos en sepia a blanco y negro en ya es otro nivel わ～💖 このナース姿が CANDY♡LOVEさんですか😍 素敵✨素敵✨ それが一番の幸せですね～💖 (*´艸`*)孤児院の日うふふ CANDY♡LOVEさんはキャンディ愛に満ち溢れていますね💖 昨日はふたりで近所のスーパーに買い物に行き、食後のアイスに「美味しいねー」と言い合った普通の日でした。でもそういうのがいいのかな～🍀グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Es SEPIA Vivimos un rato en sepia Nadie lo dijo, no? Re original lo mío Chau, me guardo It's so sepia! Kクエスト？格闘技？ 昨日娘から「今日何の日？」と聞かれ、セピアさんのツイートが頭をよぎり 「孤児院の日だって！」と答えたら… 何の祝日？という意味でした🤣🤣 Sepia?今日は丸一日東京ライカにいたらいいのではと思うくらいですがインストしか用事がないし浅井さんに行くので大阪にいます。 聞いたことはありますけどなんですか、ブロック注射って？笑Todos subiendo a la historias la foto del cielo en sepia y yo estaba recontra torrando この写真は私では無いです。 仲がよろしいようで🤣笑笑 ありがとう❣️フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) With this one rant, you’ve kissed goodbye to whatever few dew-drops of goodwill you’d garnered from Indians who were looking at you from the fond, sepia-tinted lenses of your former days on the Cricket green 1/2 Como el sepia de las fotos antiguas!!!Y de repente quedamos en modo sepia .... No pude sacar la fotito como todos ustedes xsMississippi State’s uniforms are in sepia tones. No estaba naranja, el cielo estaba sepia.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Sepia se escribe chicos いつもありがとうございます💖 昨日の幸せなお話聞かせてくださいネ💖🎉ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Yo me sentiría dentro de un gran papel selofán o una fotografía en tonos sepiaLa verdad que no me había dado cuenta ni que estaba nublado, ni en ‘efecto sepia natural’, ni amarillo, ni nada de todo eso hasta que abrí instagram...... 線審立ち位置あるあるですね😅 "Sepia". Corrijan.No tiene filtros aunque parece sacada en sepia, la luz de la oficina de mamá es una mierda (? Sí, estuvo en modo sepia digamos 激しく…！ 同意………！！！En el atardecer de hoy estuvimos todos el modo sepia, meencantóがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Parecía una tarde en sepia, hiper raroMira que millennial soy que hoy dije que el cielo estaba en tono SEPIA…PSYCHO-PASS☆(￣▽￣)モンストコラボクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )odio el sepia y todo lo que representa 必要です🖐🏻 Hermoso ese sepia!SEPIA BEM VINDA FAMILIA DADOUR 綺麗なくらい水曜日スルーされてるんやなTarde de color Sepia en la Ciudad 😱😳we todos van a decir q el día está sepiaHowever I am confused about her insistence that the bobtail squid is NOT a cuttlefish--didn't the author put it in the cuttlefish branch of the coeloids (the order Sepia)? It's adorable regardless 昨日はお久しぶりでした 去年の居酒屋でのDVDｲﾍﾞﾝﾄ以来でした。 チャンバラを撮りに行ったのですが撮れなかったです 😢 写真は以前通りDMで確認は必要ですか？Le pusieron sepia o es así ?bueee 😀😃😄2018.9.23 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。Qué onda con el cielo, se ve en sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) forofachas... Aquest país ni ha canviat ni canviarà mai, és un tema ancestral, sigui qui sigui, només s'ha de veure com justifica "l'ameba amb corbata" el escrits del foro, es tot tan de color sèpia, quin fàstic, arcades... I alguns demanen diàleg.. Au a cagar, Por acá también. Buscaba la palabra para describir el color del cielo. Sepia はい、ぜひぜひ～、ときめきますね　🥰Tarde de vintage sepia 😂Qué tarde más sepia! Qué onda?Che puede ser que el cielo estaba sepia?? おぉ✨中はこうなっているのですね💖 行きたい～🍸✨だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) Qué bonita letra.., esas cartas antiguas me gustan muchísimo, igual q las fotografías antiguas color sepia😍😍😍se viene la ola de mogolicos posteando la foto con el filtro sepia OG foreverBuenos aires modo sepiaQue lindo hoy el cielo re sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Linda tarde sepia en la gran ciudadChe puede ser que el cielo haya estado en color sepia?Yo estaba en otra pero se ve que el cielo se puso sepia. Gracias a las 50 historias de instagram me enteré.Cielo sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ No m’has entès. Dóna-li una volta. Tenía un filtro sepiaQué pasó que salí de la ducha y está todo Instagram color sepia? QUÉ PASO SE VIENE EL FIN DEL MUNDO!?!? Al menos me agarraron limpitala ciudad esta sepiaMundo Mode sepiaIgual me gusta asomarme por la ventana y ver todo sepia diu que ve per donar veu als no independentistes, no sap que està aquí en condició de periodista. Es tremendo Fue inevitable pensar en el apocalipsis cuando vi todo en sepia La ciudad en modo sepia😎El cielo esta en tono sepia. Aca muy lindo muy sepia pero cero tormenta...Sábado en modo "sepia"  Tremendo paisaje sepia!!! Así estaba acá ! No entenc per que hauria d’estar enfadat, jo n’estaria orgullosaPor favor, amo el cielo en modo sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia sunflowers are royalblue sugar is sweet and so onC puso sepia el cielo, sino no se explicaDe repente estaba buenos aires en sepia y de repente es el fin del mundo. Solo en argentina. AhrreBelgrano en sepia 😍Cielo sepia amigues. Sepia😍El dia esta en modo filtro SEPIA Jajajaja Pablo, para esas navegaciones la tardecita es la mejor hora... los reflejos y el tono sepia que se logran en las fotos es increíble Que es sepia? Yo no le saque foto porque toy encerrado llorando x vosModo sepia おはよーDios pintó de sepia al cielola ciudad sepia y el anhelo que acompaña abracemonos un poquito másEl cielo en efecto sepia es terribleEstamos en modo sepia Decime q ya no viste 329 mil fotos del cielo en modo sepia(?🙄El sábado se puso en Sepia. Amigo me levante de la siesta parecia que tenia filtro sepia en los ojosEl día de hoy está color sepia.Dios le metió filtro sepia al cieloSalís afuera y te invade un color sepia que relaja el alma.!el cielo en sepiaTarde con efecto sepiaParece qus se viene el apocalipsis. CIELO NARANJA. Salis y parece que estas en una pelicula sepia Se pasó de Sepia el cielo perro.el cielo está en sepiaEl cielo está color sepiaAtardecer con filtro sepiatodos presumiendo el cielo con efecto sepia y aca esta todo gris cuando noLa ciudad en sepiael cielo esta en modo sepia ahreEstaba la ciudad mood sepia😻Tonos sepia 🌥️🌫️総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよQue le pasó al cielo? Hermoso color sepia! 🌩 Le gusta sepia y New York aparentementeDe nublado a sepia a mostaza a negro. ¿Quién carajo está jugando con el color del cielo?Es salir y ver todo en tono sepia amoEl cielo está con Filtro sepia natural.Jajajajaa todos subiendo stories del cielo en modo sepia pero chupenme la bergaafuera hay un color amarillento que no sabes si al día le pinto el filtro sepia o estás en un capítulo de the walking dead lpm que hermoso Jajajaja todo sepiaQuien puso el día en modo sepia esta en modo sepia 😱 MAN NO ME VAN A CREER PERO EL CIELO ESTA SEPIA NOSE COMO. MOSTRARLES EN SERIO FIJENSE ekisdque onda mono se puso en sepia el dia?El cielo de color sepia es algo que 😍Las stories de instagram están todas en sepia. Qué onda?el dia esta re naranja pareciera que esta en sepiaMiedo el cielo esta en modo sepiay todo color sepia ante mis ojos entreabiertos y mi lento caminar 🎶 En sepiaQue onda con el cielo está todo en sepiaEl dia esta en sepiaEstamos en una tarde sepiaEn ig estan todos con " el cielo sepia" " se cae el cielo" TENGO VENTANA EH igual graciasTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】POR QUE LA CALLE ESTA EN SEPIADios activo el filtro sepia sin querer ahre Acá tengo un sepia natural loquísimo.Que onda el cielo está en modo sepiaChecos el cielo nos dió el filter sepia del que éramos fans en 2013💫💫💫Es normal este clima? se puso en modo sepiaEl día se puso en modo sepiaComo que la calle esta com filtro sepiaEl cielo está en tono sepiaBuenos Aires em um tom sépia Quase perfeitoCapital está en modo sepiaHoy el universo se puso un filtro sepia.me encanta que estemos en sepiaQuien puso el filtro sepia????Rápido suban sus fotos a instagram de los cielos color sepia Sepia pura Queenyta!!! 😉El cielo está modo sepiaMe siento viviendo en un mundo en sepia con el cielo asíAfuera se ve todo en sepia que clase de brujería es esta???Quien puso en tono sepia el cielo?Qué es este tono sepia que hay en cielo? Me siento en una película de 1940 🤦🏻‍♀️Estoy en once modo sepiaOkey el mundo se puso el filtro sepiaFrenen todo. El día está en SEPIAGris, amarillo, Naranja, sepia los colores de este atardecer en la city. Hermoso todo!cielo sepiaEl cielo esta en modo sepia. 今日も行って大丈夫ですか？😅Ver que todo de repente está en filtro sepia me está poniendo bastante nervioso, me siento como si estuviera drogadoY este clima modo sepia que onda? おはよーございまーす☆o(^▽^)oskdkksa está toda sepia la calleCielo sepia.Que pasó con el cielo está en modo sepiaLe metió mucho sepia el cieloel cielo está con el filtro sepia😜Dejenle este filtro sepia a capital toda la vidaMe levante de la siesta, miro a la ventana y veo todo color sepia. Wacho que onda?Vieron que la tarde está como en sepia? No? Bueno perdónEl cielo esta sepiaMe enamoré del tono sepia de la tarde 😍ALGUIEN ESTA VIENDO TODO SEPIA COMO YO?Se activo el modo sepia en el cieloQué onda el cielo en el famoso modo filtro sepiaEl cielo está hiper sepia o.O おはようございます!Le puse a los ojos el filtro sepia.Que onda, ahora se puso todo sepiael cielo esta tan en sepia que parecería que van a llamar a sheng-long hipster.Salgan a la calle que la vida está en sepia.Afuera esta sepia.Se puso todo el cielo color sepia... Asusta...Alguien puso en modo sepia nuestro mundo.bs as en modo sepia amo.quien puso tono sepia a la vida?La vie en sepia. Esta sepiaLa ciudad está en tono sepia Modo sepia activado.La calle está en sepia.De cielo sepia y calles espejadasEl cielo esta con un filtro como sepia pero en la fotos no saleEl dia ta en modo sepiaQuien puso el filtro sepia?El día de hizo sepiaSiento que todas mis ventanas tienen filtro sepiaLa tarde está re sepia!Sepia¿Alguien más está en la calle y ve todo sepia? ¿Me tengo que hacer ver los ojos? La cámara del celular me corrige los colores, alta bronca. La ciudad en tono sepia ❤❤おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEl cielo está sepiaQuien le puso filtro sepia al cieloLA CIUDAD ESTA EN SEPIA ME VUELVO LOCAEstá todo color sepia!El dia se puso en sepiaPuede ser que el cielo esté sepia?Todo está en color sepiaEl cielo esta sepiaEsta todo sepia bs asEl cielo esta en modo sepia o que onda?.. eso o veo sepia..Buenos Aires en modo Sepia en estos momentos 😍Alguien se olvidó el filtro sepia puestoChiques el exterior está en sepiaEl dia se puso color sepia. Quise sacar una foto pero se ve bien no se q ondaQué horror dios, miro la ventana y parece que todo tuviera ese filtro sepiaSe puso sepia.La tarde está amarilla o yo estoy viendo con efecto sepia?Afuera veo todo color SEPIA,la estoy flasheando?Qué onda el cielo en tono sepiaNo estaría saliendo en las fotos... pero el mundo se puso sepia en esta CABAq onda esta todo de color sepiaLa tarde esta color sepia Es modo sepia ahreEl cielo se puso color sepiaQué bello este cielo versión sepia. Combina con mi cheesecake recién salido del horno.modo sepiaEn este momento estamos en modo sepia. (Gracias naturaleza!!)Hay un sepia en el cielo que parece la sección mexicana de Traffic.Se puso todo en modo sepiaEl cielo está sepia. Modo sepia ONBoludo, está todo el cielo sepia. Chupala, Blade Runner 2049 Es verdad, todo está color sepia!!! Más allá de la tormenta, sobre el río se ve hermosoAprovechen a sacarse selfys con luz de la ventana que hay una luz tono sepia divina y naturalel cielo está con el filtro sepiaEs mega porteño en verano sentarse en el balcón/terraza/patio a esperar que llueva, en estos momentos que la ciudad se pone sepia y es como estar en una película de la década del 70.Un cielo sepiaLe pinto el efecto Sepia a la Ciudad¿Le pusieron un filtro sepia a Buenos Aires? Porque desde el balcón se ve todo amarillo. ¿O Larreta tiñó la ciudad? (?)QUE ONDA EL CIELO EN MODO SEPIA AMOAmo que esté todo así es como a aplicarle a la vida un filtro SEPIA Sácale el sepia (?Cielo modo sepiaEl dia se tiñó de sepiaSi salen a la calle van a ver todo en sepia.La tarde se puso sepia. Le pusimos filtro Sepia, somos grosos ehhModo sepia activado.Que onda el dia afuera le pusieron un filtro y esta en sepiaCuando iba por el puente Pueyrredón estaba todo en blanco y negro y cuando llegué a Wilde estaba todo en colores sepiala ciudad en color sepia precioso¿Ustedes ven lo que yo veo? Está todo en tono sepia, ¿qué rompieron?Pareciera que las calles tomaron un tono sepiaFiltro sepia modo onBuenos aires en modo sepia. Es modo sepia bldo SKEREEQuien puso el filtro sepia???El cielo está modo sepia o soy yo?Más sepia imposible este díaEl cielo está color sepiaTodo está en color sepia.La ciudad se pinto de sepiaSe ve todo en sepia o soy yo ?Salgan a la calle a disfrutar de este bello color sepia que se genero con este atardecerEl cielo color sepiaAlguien mas esta viendo el mundo como si tuviera el efecto sepia?El cielo ese puso color Sepia 🤣Estamos en modo sepiala tarde esta en sepiaSe puso sepia el diaQue onda con este día en modo sepiaEl cielo uso filtro sepiaLluvia y modo sepia 😍quien puso filtro sepia al díaEl día se puso sepiaSe puso sepia la vidaCapital está en sepia nowEl día esta en modo sepiaSali al salon mire para afuera todo negro.. volvi a salir en 1 hora modo sepia.. es genial esto..el día está en un hermoso color sepia呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunEl cielo está en modo Sepia.En este momento buenos aires está con filtro sepía.que onda ballester se puso en color sepiaMe parece o ahora hay como un filtro sepia en la vida real? Onda por lo de que va a lloverLe quise sacar una foto al cielo porque está como sepia y no sale de ese color. Malditas retinas que me engañanEl cielo esta sepiaQue onda quien le puso el filtro sepia a la tardeAtardecer en modo sepiaDe pronto todo se puso sepia, estamos en 1940! Amigo esta en color sepiaEl cielo está en ese hermoso color sepia de que se va a largar con todo vamoo rooChe que onda este filtro sepia que hay en el cielo 😅😅😅😅😅Luz sepia 💛Esta todo color sepia me encantósepiaAlto filtro sepia le pusieron al cieloAhora se puso en tono sepia Stop fucking cheating! Computers haven't been invented yet and the picture is in Sepia!!Que sepia esta el día lpmEl cielo está color sepia y le quiero sacar una foto porque me encanta pero obvio que sale grisSalis a la calle y se ve todo en tono sepiaSoy yo o la realidad esta con tono sepia?El cielo está en modo sepiaEl tono sepia del exterior 😍 Siete in via di estinzione, cazzoneMiro por la ventana y el mundo afuera tiene un filtro sepia encima. 使うと全部自分に跳ね返ってくるのよね(^^;理由が溜まった家事だから……( ´△｀) あむないッ！ マスタープランは2013年だから裸眼アルテリオより前だねぇ。 Sepia (?)I am a massive liar. Spent the last hour and a half painting a Talisman druid and adding nice bits to Ahriman/ doing his base. Gutted I left my Sepia and PVA in the office :-/ Me gusta cuando el cielo está en sepia.El dia esta en modo sepia Loro possono vagare per le strade di Roma, i rom no. Nombres, nombres !!! Querelare querelare querelare With a light laugh: "Only the best are both." She sized up the room, which while small, seemed warm and accommodating; autumny, sepia daguerrotypes were framed on the wall; a sturdy fourposter bed looked safer and cozier than it had any right to. She imagined the designers of Se imaginan lentes con filtros para ver la vida en blanco y negro, sepia, color pop, o algun filtro faso de instagram? Fumado soy einstein. Yeap 😮 La verdad que sí. Es un tanto impresionante y cool pero puede ser demasiado peligroso. 🙁 シャッターが勝手に(( 思わずシャッターきった めっちゃ邪魔ーーwwwそういえばさっきのカメムシのにおいは油でとれるっていうやつクレンジングオイルとかでもいけるんかな…突撃されたことないけど…ハイロー一挙なん忘れてた…まあTS予約してあるけど…It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Se ve bien increíble y de verdad que hace temblar la tierra como si fuera terremoto 😮ﾌｸﾞｩ、、、ありがとううぇ765プロダクションが好きだ涙腺ズタボロOMG veré una película en lo que yo llamo sepia (no las veo porque se me hacen muy viejas), solo porque vi una foto y se me hizo interesante. Este día puede quedar en la historia, gracias.この回が一番好きなん、、、だ、、、Ahí te va, por no responderme en toda la tarde: . . . . . . . . . . . . . Correcto: nada de nada. 😌Uñas pintadas de azul: listas. 💅🏻 (Aunque el esmalte del emoji es rosa). This one is in sepia tone, though, since we all know that's how people saw the world back in those daysぐぇっ、、、すきはるちは、、、もう泣いた寝なきゃと言いながら爪塗っててここまできてしまった、、もうここからは抜け出せない、、、、、、賢い馬鹿を目指そうぜ　－時オカ　ラジオ９－背景色明るい方がいいな 引き継ぎ型のトップという点ですかね。 なんとなく前任者が作ったものを活かして発展させるイメージのある方たちですかね…。 もちろん発掘もしてますが。photo: 1 つかささん 2 がぜさん 3 wandonさん イカスミパスタのいらすとはなかった……ᔦꙬᔨ いらすとやさん使われてるの見ると、ウホホッᔦꙬᔨみたいな顔してしまう〜おたくの弊害🙃Lana Del Ray looks like she just lives her whole life in a sepia filter.ゴーストよーこライター いらすとやさん漁り出すと止まらないよね〜ᔦꙬᔨ医学系も割と充実してるから覗いてみてな！(？？？) ポスター告知するような分野の需要が高いんかな？？よーこちゃんいらすとやbotあ〜そろそろ寝なくては……星彩 どーいたしましてー☆(*^_^*）Coming soon: video tutorial, sepia filter, and a certain pair of arms in the sticker section. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~眠い寝るお休み！😪💤じゅぴたーは恋はじがいちばんすき Prima ce l'aveva con i terroni...poi gli islamici poi i rom...poi... Mahおおうええぇぇぇぇ😭😭😭😭😭無名の実況者より実況できてるし普通に上手で面白い！本田翼が実況始めたことによってもっとdbd人口が増えてくれることを祈ってるY justo hoy en el pienso salir en el carro que compartimos mi hermana y yo... Hoy me toca a mí y ni hablar. Dalle fogne sono fuggiti persino i ratti per la puzza di fascista che si sente. E ora vagano impunemente per le strade di Roma. Bisognerebbe sterilizzarlo! No, non i ratti! I fascisti.Ayer en el comedor del trabajo, estaba una película de Mads Mikkelsen... Al principio pensé que era Hannibal y no, al final no supe qué filme era pero es Mads, él salía genial y todo guapo. ❤️ Tomara que sim.😄 아앗.. 그렇게나 배려해주다니이이이.. 가감동이야.. 그래준다면야아.. 나.. 너무 고맙긴개뿔당연히넌반딧불오징어잖아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Tomara que deu dinheiro voltar cedo na sua conta.🙏🏻 きみの(通過したV系の)名は…！！ SEPIA、当時めっちゃ好きだったなあ…ＴＡＣＴＩＣＡＬ　ＳＥＰＩＡ765が好き 876も好き……涼ちん 裸眼のアルテリオ後だから可能性的には？これちゃんと歌にも感情が乗ってて、途中で少しびっくりしたような声色にやってその後笑って声が上擦るの、ほんと若林神様 Kan ahok yang lanjutkan pekerjaan serta berkarya untuk Dki Jakarta. Sekarang apa yang pernah kamu buat untuk negri ini? Jangan ngeles ngeluh lagi ya. Jokowi lebih nyata dari pada yang masih sepiaほんと何度観ても泣いてしまうあ〜😭もうグッときてるあ〜〜〜〜ファンの鑑だなあって改めて思うよ E30とV91番ですsEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む kirain sepia wlwwl マジかもうだめだ神回しかないりっちゃん！！！！！！！！！ らしいで。ムーミン作者の姪？が言ってたから確かかと…スナフキンのきょうだいってだけでも驚きなのに姉とかもっと驚きおよよょ……😢765が好きなんすよ、、、 Sepia 😂😂🙌🏽やっぱり765が大好きだ……すきだ……まこちゃん回のエンディングほんと好きけいそつにしんだも〜〜〜〜〜こうゆうとこだよばねぴ〜〜〜〜〜〜“Siento que las fotos de nuestros hijos las vamos a tener que mandar en sepia por prietos” -Edgardo Jasso, 2018O vino un alien y en la noche me puso lentes de contacto color sepia, o me drogue y ya no me acuerdoアイドルマスター無印は平成時代！って感じがしてすごくいい神曲来てしまったJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem異色の経歴の持ち主、筋肉……お疲れ様ですChicos miren el sol, de repente mi patio está en modo sepia 🧡きゅん……… Es sepia...Che, como que el día tiene un tono sepiaQué onda el día q está en modo sepia?ありさみたいなの居た(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  あらら、そうなんですか😂 どちらも家から近いので毎回ハシゴしそうです笑Día sepiaあ〜♡この曲好きなんだよね〜♡ってなにか流れる度にゆってるここすきw有能なハムスターうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 凄くいいです🤣✨ 個人的に某ギアより親身に話聞いてくれるので今度からこっちに通います（笑）¿Soy el único que ve la luz del sol muy sepia?🐶若林P 앗! 나 배러해준거야..? 고마워!!!! 잠깐만.. 다됬다!!! (어느새 완성한 머리는 양쪽 옆머리를 조금잡아서 땋은다음 그 머리를 가운데로 모아서 푸른색 리본으로 묶었다)2018.9.22 前橋ダイバー PIERROIDT セットリスト 1.自殺の理由 2.Adolf 3.ドラキュラ 4.鬼と桜 5.満月に照らされた最後の言葉 6.SEPIA 近所に住んでるのに知らなかった笑 今度行ってみまーす😁バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)changeあ〜〜〜〜〜〜〜アイマスが好きだ〜〜〜〜〜〜覆水盆に返らず 네!! 손님..! (그치만.. 키차이 때문에 조금 힘들어보일지도..?) Non posso portare molto peso per ragioni di mobilità. Ho tutto su Kindle e app, dal manuale abnorme di farmacologia alla monnezza come quella che compra suo marito, prof. Amo il Kindle e le app più di tutto. Il problema di vista l’ho risolto con sfondo seppia e font Bookerly. 흐.. 물 흐물해...? (경악한표정..) 그럴까..? 반묶음은 어때? 東京大神宮だ（笑）。私、今月使い果たしすぎて来月の波でえらいことにならないように月末の遠征の時に御礼参り行こうと思ってる←りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )無限に文字消し続けるの悪夢でしょ😳新型iPhoneたまに挙動おかしくなって無限BackSpaceし始めたりするけどキーボードのレスポンスの悪さは前からだわ Es que no sé si es sepia, chocos, calamares o pasta, entiendo que es pasta o un macarrón gigante por la igualdad de la geometría. Pero yo ahí solo veo un sofrito de boloñesa y perejil, salmón y gambas ni por asomo, jajajaajaaja 히힛.. 내가 손재주 하나는 좋지!!! 자아.. 예쁘게 땋아줄게! Que son las sepia? ฮายยยยยยยยยยยยย 行ったのね🎵 さんには会わなかった？ 안녕!!! 내가 머리 땋아줄까?大事にしてるアピールも含めての御守りなのに御守りごと連れ去られてしまうなんて……せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)今日は羊雲だねなおくん… ??????"Bandido, m'has dit que estava tendra!" La meua sogra referint-se a la sèpia d'un bar d'Albal. I jo li conteste: "tens raó, està dura, però està bona (de sabor) festes a やばい… 8月のETCの利用明細5万円やった… 高速乗りすぎた… At first glance I thought I was seeing sepia tone of an early version of a PC. haha. Huevos!! Por Samuel conocimos el origen de los gasolinazos mientras tú inche macaco gandalla estás aplastado criticando. Chíngale y estudia porque lo que destilas es envidia.杉坂海 おー✨一緒一緒✨美味しかった😳 A rare use of sepia outside of photography. I question it.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )nonton boruto episode 75 ngerasa aneh. 그래, 세피아를 보니까 뭔가 연습하고 싶어졌어. 더 수련하고 돌아올게. (제 머리를 만지작거리며)sepia blue, nobody's eyes... our past... Oo. Hahaha! Parang sepia pa nga ang peg nito. 😂😂😂セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 明日も行きますよ～🎵50000年ぶりに大戸屋きたらタブレット注文になってて驚いた 그치. 나도 긴 머리였으면 잘 땋았으려나? (별로 관련없다) (그런. . .맙소사..) 아앗..! 그..그런.. 그런 쪽이 취향인 거구나.. 헤헤.. 응..! 내가...내가 꼬옥... 내가아...내가...내가왜너의의견을맞춰줘야하는데??!!!!!!!!!!!!!짜증나게에에에에에에에엑!!!!!! I remember single carriages, velvet seats and sepia pictures on the walls. Then came along the football hooligans who slashed and smashed the whole lot up ! Sandwiches ? There were no sandwiches. 😉 대단한걸. 난 몇번 해봐도 전혀 모르겠던데. 엄청 많이 했나 봐..(손재주가 없는 편이다) Don't you mock my sepia toned, cigarette dangling wordsmith. He's a genius - just ask him. (´ﾟ艸ﾟ)∴ﾌﾞｯレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 하. 할 일이 없다니이. ... .. .. 무.. 무슨 의미로 말한 거야 그거어..? 마..마치.. 마치 날... 마치날깔보는듯한말투잖냐줄기세포로만들어줄까 어???!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! そうかもしれませんね～🌸☺️うふふ ..안녕. 머리 잘 땋네. (?) Menuda sepia ha metido el cabrón!어쩌다 접한 BMS인진 사실 기억에 없는데, 아마 SEPIA의 리믹스란 걸 보고 다운 받은 BMS였겠죠. 제가 BMS 입문할 당시에도 SEPIA의 인기는 식을 줄 몰랐었으니. 으윽.. 으..우으으... 아..아안...아아아아안...아안...안...안녀..이익..안녕!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Tot el que fa... les picaetes de la Silvia (demana la sèpia amb maionesa) els postres... tot està fet en carinyo i professionalitat. [°Otra opción es en blanco y negro a sepia"]["mas humano que el fuego y aire en armonia"]ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Ho scotto la pasta... dove eri !!?? Solo perché era al nero di seppia ! Non negare ! È solo colpa tua!!! Io invece sono ! 基本的にお返事させていただいてますので(通知速かったりで見逃しはありますが)、また何かありましたらかまってやってくださいw ありがとうございます！！頑張ってもちもちーずを皆様にお届けいたします✨✨Paseando por Benidorm con el filtro color sepia en los ojos. は〜い♪（＾＿＾）☆ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(^-^)/江神さんの方はやらないのかねたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Eso en el mundo ideal. Cualquier sugerencia en el tono exacto de la CMYK, hará que 0,5; 0,8; 0,7; 0,0 no sea igual a 0,0; 0,3; 0,2; 0,5. O que el gris 0,4; 0,4; 0,4; 0 no sea equivalente a 0; 0; 0; 0,4. Por ejemplo que el primero se vea sepia. わっ、返信きて嬉しいですヾ(*ΦωΦ)ﾉ また元気になって可愛い絵を上げてください！応援してます！ ありがとうございます…！！気をつけます…！！Recuerdas cuando vivíamos de las películas, cuando vivíamos de la música y de las canciones que cantabas. Momentos donde la cinta no era en blanco y negro, tampoco sepia, sino a pleno color. 涼しくなってきて体調落ち着かないとは思いますが気を付けて下さい！ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。また2連休...感動や... なんかしたいけど多分何もせず終わる เดินมาข้างหลังเดอะมอ ให้ออกมาตรงที่จอดมอไซแล้วก็เดินเลียบๆมา จะมีหลายร้าน ต้องเข้าร้านที่ไม่มีแอร์ ปูเบาะน้ำมัน มีป้าแก่ๆ บอกนวดกดจุด นวดที่ไหน มาข้างเดอะมอดิ ゲームショウからお給士行ったのね👀 Nack5はｱｲﾄﾞﾙｹﾞｽﾄ来てもあんまり観覧客居ないんだけど満員だね 流石だわ 吉本新喜劇みたい(笑) 狙ってボケたと思われてるかもよ😜ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )仮FIXってなんだよ（哲学） イアン・マッケラン(・ω・) おれも仲間に入れてチョンマゲ🤤 傘持って歩くのスーパー嫌いです🤗 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )うおおあああかっわいい…今回のは当たりでしたわ可愛い尊い…… 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ ( ≧^≦)ヮ--!!! おにぎりさん、助太刀いたす って返り討ちか😨 明日は居ないんですね😢 The real cool thing is that you can build whatever theme you like. You would like to have a Sepia Theme with brown colors? Go ahead and build one. 😀おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 😊😊😊でしょ❣️ ありがとうございます😊 昔はもっと可愛かったんですがねぇ😤 近頃はますます可愛い😍です💕 不動のハイパークイーンです❣️ Gorgeous! This sepia colour gives an extra dimension to the photo💖strength👊 あ！よく、僕との、会話、続くのは、それでしたか！⬅︎死がんばれガンダルフ☆(；゜０゜)ノにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 仮病の術！ こんにちはー☆o(^▽^)oSo my hunt for sakura MICRON Grey Ink pens yesterday ended in me ordering 4 Sepia ones instead. lol, The sepia ones are great too. Just that I really want grey ones too. Maybe I will mail them and ask if they will make some or if they have any at all.頼む、お願い！お願いだ！　お願い出てきて！キータン！ピカチュウ！ ピカチュウ、君に決めたっ！　－ムジュラ　part28－ Ahahah,se è per quello anche Pietro il venerabile ha prodotto uova di seppia al posto del caviale e nessuno fiatava,anziiiii.😘😁だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )出勤１時間前ですa concoction is a yardage: lumpen, but not sepia 以前犬を飼っていて散歩している時に近所のおばあさんに毒があるから犬を近づけちゃだめよ、と言われてから敬遠していましたが今は大好きです。ほっこりするご返信ありがとうございます😊僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun それは…自分の出身大学や知ってる大学が出場しているか知りたいと思っている大卒者の一般的な質問。高卒者ならば知ってる人が通ってた(てる)とか🙄 興味があるかどうかは分からないけど、そこから糸口を探して会話を展開させようとする手段かも→(なんて夢のない回答(笑)Noses are sepia asters are darkorange everything nice is lovely or whateverオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )とらりんグッズほしいな〜最近のやたらな外食やカフェ率をdisられまくって家を出たし、今スタバにいるとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Kamarku ditambah ac akan menjadi surga uwuwuwuエモすぎたLa bestia es Sepia, Yacare!失くさないための厄除けのお守りだったんだけどまさかなくなってしまうなんて…お守りのついたマスコットの落し物ありませんでしたか？って聞いた時「あっ…！」って反応だったから絶対何かしら心当たりがあったはずなんだよ…あったはずなんだよおおお絶対さあ〜なおくん落としたとしたらガソリンスタンドしかないんだよ〜〜〜〜なんでないんだよ〜〜〜〜〜〜かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )ところで何故サムネがもにょさんwwY los nominados al ninfa a la mejor dirección son: - torbe por "si pesa más que un pollo" - ramiro lapiedra por "no hay mujer estrecha sino trauma infantil de menos" - Erika lust por "bukkake en sepia" -Isabel coixet por "yo mujer sexuada"  プールオム派です(*´∀｀*)全てを理解したピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ギリ生きてました(笑) また並んで食べましょーね🍜 珍しいですよね 紫外線を浴びるとサングラスになるメガネかも？って思いました(*´艸`*)翔真さんお酒全般好きそうだけど彩鮮やかなカクテルが1番似合うきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) どうでもいいカードならもっと揃うんすけどね⊂（∵）⊃妄想じゃない翔真さんの恋愛観が知りたいしムーディーなバーで人生経験語ってほしいし翔真さんのカクテルグラスに乗っていたチェリーをそっとわたしのグラスに乗せられたい(妄想)Sexy na Showma Hanamura MI TA I. 興味はないけどチラッと覗いてみたい人の一般的な回答 "Does anybody here remember Vera Lynn?" That album brings back sepia-toned memories. Bon dia sépia!!!なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 待ってます(＾ω＾) 今日ですねー 今日？ 野田行くかも( ◠‿◠ ) もうあげちゃった（＾p＾） しゃーなしもらっときますわ ☺️☺️☺️❤️😘トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )I JUST REALIZED THIS COULD BE CONSIDERED SEPIA V GREYSCALE Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 誕生日おめでとう🎊 うるふさんも9月だったんすねwせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす運良くこの前ちょっといい洗濯洗剤を買っておいたのできっといい香りになるはずしろうくん重点的に攻撃されていてかわいそうダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Was gonna chime in that they’re shitty but the sepia ones are iconic diner staples É incrível, não dá para reclamar?🙁アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ありがとう！！( *˙ω˙*)وタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった グイグイ撮っていくスタイル、、、wホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社お昼ですよTambién el ser humano ha hecho del planeta un basurero. Pero incluso, sus ruinas, sus residuos, las acomodamos a la belleza de una distopía sepia. あたしかな？Puse los recuerdos de Facebook y justo había fotos de un álbum del 2011 llamado con fotos en sepia y temporizador y me tuve que matar忍者のホットバー位置もう少し工夫しないといかんな〜 影渡と煙玉隣接してるせいでタンクに煙玉投げちゃう下忍ムーヴしてる根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 猫抱っこー✨言うてたからw れおたん、わたしと撮る時も裸ネクタイして外せ言われてたやつwwwwww WHAT?! É muito diferente!!! Meu Deus!😣 Pode mostrar a foto do que você ia receber?🙊どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 はい！頑張ります(^｡^) 学校の方が大事です 頑張って下さい 本当は行きたかったんですけど学校行事とちょっと重なって行けなくて...笑 はい🙋 バラード好きよ。聞いてみるね！！ う、羨ましいです...笑。もしかしてTGSですか！？ そろそろ海浜幕張間に合えば観に行きます🙋本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets京のかたな展…くわしくないから先生つれていきたい…興味なさそうすぎる…知らんけど… Love was changing the minds of pretenders The twenty-first night of September? Do you remember?色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 リプありがとーございます🙇偶然お会い出来たら嬉しいです😄You wake up and the world is the same except the term "sepia-toned" has only ever been applied to whalesong. You find out the hard wayhehehe sedih saya pernah dikasih lagu sepia sama pacar orangVine a tomarme un café a un Mall yo sola; no me va a pasar nada, a veces una necesita tiempo para sí misma. Después del estrés de la semana, este café helado y este tiempo conmigo misma 🌺, me cae de maravilla.着て欲しいふれーむに来て欲しいEl filtro sepia: preferido de las chapiadoras.こんなんなるんだ…Pinto cenita en sepia 😁友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことQue bonitos los colores del ambiente a esta hora, entre celestes y lilas con un toque de amarillo. Como si estuviéramos sumergidos en una sepia azul. ไปแว้นแทน แง้น ๆ ๆ ๆ ๆ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 初めまして言います🙋 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  😍Sepia Stone Suede😍 for the Noise Aqua Suedeお腹痛い朝から始まるのが日課のセピアさんハロー。いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！ オソロシット！おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ミユキーズに行きたいが行けぬ……分身したい(　:ﾟ皿ﾟ)ｷﾞﾘｨ マスタープランBかWだと思うー。披露宴の余興の芝居の稽古するやつじゃない？I have discovered a planet. Eddies of pink, swirls of sepia. Something sleeps there, intently hiding from our visit.The storm gave the sky a sepia filter Me gusta mucho el Sepia, es hermosa, aunque la sensación de soledad es mucha, Gracias mi Bello Daniel 💖💋💗☀️ bridal sepia wasn't SSR quality and both of you stop tempting me i'll DIESonia me ha insultado diciéndome 'sepia mal cocía'. Hay que quererla.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠Ahorita que mis ingresos son pocos, voy a la tienda de "Bellísima"... Dejen que crezcan (o mejor dicho, que mis deudas bajen), iré a la de Sephora. 💕 No falta el idiotaなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。あ~金木犀の香り~Inician los 6 meses que entran en mismatch para los amargados crónicos como yo. Aguante el invierno, aguante la ciudad en color sepia y la buena luz para las fotos. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようございます！😆 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ はっ！！∑(ﾟДﾟ)La app del clima dice que está mayormente nublado, pero estoy viendo el cielo azul desde mi ventana. Además que hace algo de calor, tenemos 33°C.Quiero un café, pero la neta que quiero un café helado... Sí, mejor.Mi jefe nos trajo unas galletas hechas de coco rallado, estaban ricas.っていうか沙布ちゃんやってたんですね…出演タイトルにNO.6あって「ん゛ぎゅあ゛っ」って声出た…あの作品は神BIG3の声優さん確認して、はあ～新垣さん上村さんありがたや～安野さんどんな役やっとるんやろと思って検索したらかわいい役多いですねこれは期待 もうほんと、ジャストフィットしすぎで笑いますwPor cierto, hace pocos días recordé cuando EN MIS TIEMPOS [aprovechen que estoy de buen humor para imaginarlo en tonos sepia] vendían unas cosas llamadas "Frutsi" y "Pau Pau". No pienso preguntar si todavía existen, sólo quería comentarles.El que te retengan en la oficina en viernes, luego de las 5 pm, debería ser considerado un delito grave. Pumpkaboo cuz u have a thing for sepia tones Foto en sepia, del tiempo'e tata...hopeful sepiaViewing the world through a monocultural lens, is like looking at a rainbow in sepia.  Cocco lo dici a quella testina di vitello venduto che sei, pidino si scrive anche con una p ignorante; dì a Renzi che li prepari meglio i suoi collaboratori schiavi a cottimo per fare la guerra alla verità. A giudicare da te sta messo molto male anche su questo livello. this sepia tone always adds a visual impact positively 😎cmon NYT Crossword there is no “sepia” filter on instagram this is why everyone needs to hire millennials my seat to the game of life. Però no se n’ha sortit Ding! Hotpockets are done.Acostumbrado a un tono sepia en una sala de espera. Color sepia..es tipo filtro llamado CREMA de IG y color vieja es el mal llamado color Té ** pensaba en las pantys medibacha Can Can de abuela de feria** poneleFall Lip Stays  Muchas gracias bonita!! Hoy no salgo pero mañana ya sabes 😎😎 vaya bravas y chopitos me metido y ahora sepia. Estoy con mis padres eh jajaja Yo sólo no puedo. Joe con tu batcueva, invitate a unas cervezas 😂😂😂 porello tu a fare il troll per i pidini, a questo siete ridotti.....poracci altro che porelli. I really like these shots, but is there a sepia filter over them or something? Maybe it's my monitor but they look a little colored. Vaya vaya, la recua de chayoteros en toda su expresión lidereada por el payo aleman (así, en minúsculas y sin acento). HELL YEAH! Now we gotta dress up in antique clothing, get photographed in sepia and pretend we're immortals It’s probably a fake email account; racists like to hide behind the anonymity of the internet. Negative attention feeds this worthless troll Thanks Greg! I intentionally am using a combination of sepia and ultramarine instead of black in order to add some variation and vibrancy to the shadows. Is that what you meant? Lmao if this what they doing they need to be ran out of it. I'm tired of these half ass picture with the sepia filter【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代) "Me vuelvo a ver feo" como si fuese guapo o algo el cara sepia Excited to see you live bro.S'ha creat avui un comitè per impulsar un pla de gestió de la sèpia a les badies de i . Una iniciativa impulsada pels pescadors per regular i protegir aquesta espècie. S'emmarca en el model de gestió de la pesca professional aprovat fa poc pel Govern.一緒にプレイしてくれる人探しています アジア4005で活動中 現在2名ですが生放送やりながら増やしていく予定です VCはどちらでも構いません 一緒にのんびりプレイしていきましょう＾＾  well, sepia is a colour par contre, pour faire des lavis sépia, ça doit être pas mal. Tampoco sería bueno solo disfrutar de las noticias truculentas , negativas y tendenciosas, no te parece Nancy Pazos? Ponele algo de onda! Equilibrá con algo positivo! O ves todo en sepia ? let's all be beautiful sepia-toned creepsWinter has come. A bleak, never-ending winter. I finished and recently started . Is there a filter, like “sepia” that makes any location appear to be a barely-inhabited, vast wasteland? I’m sorry what were we talking about? Indian film critics are so impressed by film 'Manto's sepia tone. In there words - 'it's so authentic.' John Wick? Vete alv 😂おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~La verdad me gusta más la oficina que el salón de clases (sí, alguna vez fui maestra), también me gustan más el salario y prestaciones de la oficina que las del profesor. Si esto es así es porque el enseñar no es lo mío.Hoses are sepia peonies are lavender sugar is sweet and so on A mí me hubiera gustado esa película en blanco y negro o tonos sepia enfatizando en rojo a aquellos seres, así me la imagino en el libro...爺ちゃんの差し入れに贈ったもの写ってた、よかった届いてたーうれしい…😊あと龍角散幾つかあって、やっぱり似た考えの人いるんだなって思った(小並感) for fun, try sepia too :) That sounds so fun! I wish I could taste that dusty sepia rainbow but every time I try all I get is the feeling of washing dishesここら辺は、「人類は衰退しました」の設定に通じるものがあるな。 地球は生命のステージで、生命未満の存在たちが羨ましそうに眺めているという･･･漫画ので最近だと、 『それは絶対零度の暗黒の宇宙で　何光年先からもわかる光と温もりが　お前たち人間から発せられていたからなのだ！』 『おまえ達は この宇宙で、ただ「生きて」「呼吸をし」「感情を持つ」　ただそれだけで 途方もなく 素晴らしい！』（双亡亭壊すべし） とかが好きだな好きなセリフとか展開、メモ帳にコピペしてるけど、ネット小説とかのばっかりだから他人に伝えるのもどうかという問題があるな久々にエムマスやったら細かいとこまでめちゃくちゃボイス増えててびっくりした去年の自分のチケ見たら通し券の４桁だった。私何時に起きて何時に行けばいいの（汗）。びじゅ祭のチケをダウンロードしたら昨日のしきバと同じ番号で笑った…っていうか２桁でびっくりしてる。去年４桁出てなかった…？孔明と剣式のどっちか自前でいたらまだ楽だったんだろうが、うーむ皆が楽勝だったっていう俵も３戦くらいしたわエキシビジョンって令呪３画復活のやつ使えないのか 勝てへん・・・週末小話のオチなんとなく読める気がする(元東北民)いっそ消えたほうが世のため人のため相手のためじゃなかろうか Sepia i tot lo demés carn??? Sepia stone nalang. Mahirap ternohan Yung 2nd at baka mag mukha akong feeling rich pag napili. 😂 えー！嬉しすぎます！ありがとうございます🍚^ - ^お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  全力坂観て知りフォローしましたA veces la jornada laboral es tan larga que se te olvida que tu vida no es el trabajo. ARE YOU KIDDING! You're going to drag Chris Garrett into this mess because a sepia toned yearbook picture represents them both as white males with dark hair.!! 1) They look different and 2) that's reckless and irresponsible. Garrett also deserves better.Viernes de tacos, pero yo cuido eternamente la figura y la alimentación.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー LA PAELLA VISANTIANA ES DELOMILLORET, PORTA SEPIA, CONILL, POLLASTRE Y COSTELLETA, MANDONGUILLETES TAMÉ BACHOCA Y GARROFÓJajajajajajaja.次に好きなのはSEPIAでそのつぎがMAD SKY-鋼鉄の救世主-かなあWhat is up with all this sepia in films? Does anybody actually think it looks good, or is it just something handy in editing software?やってしまった♪よ～♪　－マリオサンシャイン　part24－ Ma è pasta al nero di seppia?to a old tyme sepia tone treatment and a heavy dose of blur, because as everyone knows, in the distant past of 1983 images could only be recorded with tintypes and stone carvings. Whelan also provides a single 2012 comment on a Mike Judge Facebook post as proof that Judge, whoベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ めっちゃ良いよね、あの曲 最近よく聞く休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははやっと色々と引き継ぎでけた。 大きさは前の7plusと変わらんけどケースのせいもあるかもだけど片手で持つとめっちゃ重い… 女性には絶対オススメしないぞ。  Que se siente que te echen montón? Ándenles cabrones, donde quedó su sonrisita burlona cuando aprobaban toooodo? Jejeje y lo que falta!!! ですよね（笑） ぼくもあれか、なにも食べれてないっす（笑）¿Y qué aportas tú en Twitter además de quejas y odio?基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 頑張りまする〜(*≧∀≦*) どうしたの？って感じだったけど認知されたんだね 超人気roomになっちゃったね🙆前半と合わせて5000か6000くらい？でキリオ2人きたから3000枚に1枚くらいの確率というのはほんとだった長チケあと少しや〜思ったほど多くなかったHoje é sexta-feira e fico feliz!💕ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Just bought some sepia coloured ink but not had a chance to use it yet. Not enough sepia on the Mayo. Fake news. 次は色も長さも違うヅラに変わるんだと思いますwwピラミッドになってないか心配www はいっ🙋‍♂️ 今回はシラフで酔っ払いました。 安全運転がモットーのキムラトランスポートです😎ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)性格が出てる（面倒なので買った時からこのまま）今の仕事、落とし穴が多すぎやと思うねん。しかも、知ってたら落ちない落とし穴が多いねん。落とし穴見つけてもみんな放置するから次の人がまた同じとこ落ちるねん。。。お財布は真面目に買い換え時だったしショックだ……ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞイベントに気を取られて彩もふ財布の予約すんのわすれてたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー散々苦労して作って発行した書類が間違ってたのがすっごいショック。しかも間違えたまま半年で何種も作ってたのがショック。「業務は全部私が知ってるから引継ぎは要らない」って言ったの誰だっけな。。。間違えたのは私だけど、チェックしてハンコ押したのは上司ですよね…しかも表記方法変えた当事者ですよね。。。 Es el efecto sepia (?) jajaja何の引継ぎもなくて、過去の発行済書類（しかも全部の控が残ってるわけじゃない）必死で見ながら書類作ってたけど見てたものが間違ってた故に私も間違ったのが今回だけじゃないんだよね。６年前に書類の表記方法変えたらしいんだけど、私が古い書類を真似て作ってそのまま発行してたんなら教えて欲しかった…（私が担当になったのは１年半前からです）Apreciando la danza de la sepia.  そぅ言ってもらえたら嬉しいです(^^) ありがとうございますo┐ﾍﾟｺﾘ その分プライベートは疎かになりがちですが無理せず頑張ります✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* Regresando al ejemplo de los empleados, cada empleado tiene sus herramientas/instrumentos de trabajo, y debe hacer uso de ellas para dar resultados Anahí, estoy de acuerdo contigo, mi mensaje era para decir que ninguno es amo y señor, y a cada uno que pase por ahí se le debe exigir cumplir su trabajo. Me gustaría ver que los mexicanos empecemos a entender que no es solo el avión, somos dueños de todo lo que usan, lo pagamos. Tendresse en sépia... ;-)) そんなカッコイイもんじゃないですよ 休む人間に下の子は着いてこないし口だけの人間になりたくないだけです 自分の居場所を作ってるだけです（笑）Un plato de arroz con huevo frito, 103682 trozos de sepia rebozada y dos rodajas de melón y luego me quejo de que me duele el estómago 😂 Bad hair and sepia tones throw people off I guessABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) なんでこんなに忙しいのか（笑） 意地でも休みませんよ( ･ㅂ･)و ̑̑ 今週頭から3週連続勤務っす(*´﹃｀*) ありがとうございます(´∇｀) 勘弁してください(*꒦ິ³꒦ີ)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) いや、心と体がって事でお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘTriggerwarnung: Thema Unsere Geschichte beginnt in Sepia, die Bilder sind immer wieder von geklebten Stellen, vergilbten Punkten und so Rauschestreifen unterbrochen, die Stimmen tönen blechern als...Now playing - on Crim Radio ahahah non ho mai mangiato nulla al nero di seppia, rimedierò 😂 ナメナメくじくじナメくじくじなんで(*´﹃｀*)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) Urge que entiendan prioridades, nada de amo y señor eso nadie lo dijo, pero si responsabilidades, su puesto es muy grande, no cualquiera puede ser presidente, por eso mismo no exigimos porque ni siquiera se conoce, lo qué hay que exigir, más allá de que usa un avión o no🤦🏻‍♀️ たしかその人たち見たことありますね〜 去年？だか幕張でDirとかVAMPSとか出てたフェスで。氣志團vsVAMPSだったかなぁヒャッハー！XS MAXゲット〜 auショップで1時間半かかったが… とりあえずテザリングなう むしろ90年代しか分からないんですが💧 セカンドバッグ的なやつなの？ 長財布のでかいやつにしかもう見えないw Lol, ca améliore une face faut le dire, le petit diltre sépia. 😉😂 せぴさん素早い対応笑う まぜそばの食券渡す時に冷やで。さらにキンキンで✋って言うと氷で締めてくれるよ😆 うちは昆布食うよ👍気温で変わるかもだけど😓 財布がぶりにwww もうあのアクセサリー財布にしか見えないw実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ フォロバありがとーです！清楚！ フォローありがとうなのだわ(๑╹ω╹๑ ) (´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 休みの日に聴いてみます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* ありがとうございます٩( ᐛ )و これで尚更グータラに拍車がかかります‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 千本桜ですね(´∇｀) とりあえず『奇跡』ってアルバムはBESTっぽかったのでダウンロードしました‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 仕事だけです（笑） 休みたくないし負けたくない( ･ㅂ･)و ̑̑ プライベートはのほほんとしてグータラっす‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››明日はなおくんの捜索をします そぅいえば話変わりますけど八重流って和楽器バンドですよね?? 1度だけニュースで見た事あるんですけど結構良さそうだったんですけどおすすめの曲とかってあるんですか?? 猫!? 例える動物可愛すぎです（笑） 僕を動物に例えるなら…ナマケモノですかね?? Baking septic, I mean sepia. よろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ（笑） まかない飯に海苔巻いて食べても美味しいですよね😋 ただボリュームが凄いからお腹がはち切れそうになります（笑）プレパスもっとバンバン使ってれば150は絶対にいけたのに〜ってまだ思ってるX21の2部のｲﾍﾞﾝﾄで立ち見してたら上水口姫香ちゃんが着席して来たので👀集中出来なかった😅 誰か僕を拾ってくださぁい(*꒦ິ³꒦ີ) 頑張ります٩( ᐛ )و おつかれさまでした！！2位おめでとうございます！本当にすごかったです！頑張った分、ご自身のお体労わってあげてくださいね…！通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 独身ですから(´∇｀) 分割の時もありましたけどね（笑） It wasn't me... It was my doppelganger... Or a kid who looks kinda like me. We had the same haircut in an old sepia-toned photo. Yeah. Barro's going out on a real limb. There's a REASON why all the people hyping the story deleted their tweets act like it didn't happen. いえいえ 年中貧乏っす( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ おーっ、みんなはんにゃ行くのね😆 うちは岡山で用事あるから開店時間に✋ No te creas, el el sepia que hace el efecto! jajaja私はまた質素なP生活を取り戻したいと思います。個人的に終盤走り切れなくてまだ悔しさが残ってるのですが、わたしの大好きな彩ともふもふえんが全員揃って初めての共演ライブ、とても楽しく幸せな時間でした！同僚の皆さん、チームの皆さん、ランキングを争った彩もふPさん、最高のライブをありがとうございました！！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Allora vedo due gamberi che vanno a nozze, attraverso la navata centrale di zucchine, davanti ad un altare di nero di seppia, con due polpi testimoni che li sventolano (perché è estate e fa caldo);fiori di zucca come invitati ,e qualche invitato in pastella😌チームに挨拶したらチーム抜けようと思ってたけどもしかしてチムイベ期間は抜けれないやつかok guys look outside (esp sta rosa pips) why is the world coloured sepia??? im i crazy or what 理科大のﾂｲｰﾄで知りました フォローします🙋 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ あむなーい！やめなーい！ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ せぴさんあむない！！ ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そこら辺も確かに怪しい😒 明日ジャッキアップして覗いて見ようかと思ったけど、実家置いてきてオワタ_(:3 」∠)_ そー、久しぶりに動かそうとしたら、まさかのね（笑） 直すとこいっぱい😱 Si è andato tutto bene Salvini ha mangiato la salsiccia con le cotiche, la meloni spaghetti al nero di seppia e Berlusconi cocktail di gamberi. Sai quello col ketchup e la mayonaise tipo anni 80. Sono stati bene e hanno riso a bestia dei grillini Dimaio e Toninelli😂😂😂 リアルはあむない奴なのよっ！あむないっTaglines: "In scientifically perfected, eye-resting, full sepia Monocolor!" - It Came from Outer Space (1953) せぴさんこわいVRchatでもそうなんだけどたまに素で暴言吐いてみんなを不快にさせてるんじゃないかって不安になる国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった さっき実際に観たよ 本当に似てて👀だったよ MCでﾒﾝﾊﾞｰにもイジラレてたよ😄 気にしちゃおえんのんですね じゃあ、 ✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌️天下統一大戦は親方のデッキ待ち（╹◡╹） いつものことです…（涙） いつ？？なんか首が死ぬほど痛い、ついでに肩もなんとか面接終わったよ…いつも倍速だったから魔導杯のスピードおっそいwww日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b出勤１時間前です いや😂そこは☆-(ﾉﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ )ﾉｲｴｰｲじゃなかろうかと😭 Formigli un altro scendiletto dei vostri......buffoni フィルタの謝出かメッシュホースの劣化か( ¯꒳¯ ) Ancora parla sto buffone? せぴさん教えてくれてるしｗｗ Andate a zappare razza di buffoni エンジンルームのスロットル側がオイルまみれなう😱 オイル漏れがヤバい（笑） ボンネットまで飛び散ってた😭 さて、何があったか聞かせて貰おうか(´・ω・｀) ドムごついwww死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい美術館と博物館に足をめっきり運ばなくなってしまった……元から死んでる感性がさらにしぬモネ展もう閉幕なの？！みたいな宇宙猫顔してしまった…… When the skies get the sepia mode, it means there will plenty full of in the market the next day 😂😂😂😂 no se que coño me ha contado pero aquí está la sepia😂 Hermosa si le pones sepia serias una modelo de los 70'S Hermosa.........(音楽室に誰もいないことを確認してそっと踏み入る)好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです お仲間ですね😋 僕は写真の履歴見たら3ヶ月ぶりみたいです（笑） Nope nothing alike, does the sepia translate to real life as well?TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない(鬱になると睡眠時間が増える人間)なおくんを失った悲しみで昨日すごい爆睡しちゃったのがダメだったプレパス全然消化できなかった😢😢😢さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック They also had sepia tones skin and were wearing ties.Untitled, plate (facing page 127) from FABLES Various Artist Ink and graphite on sepia diazoprint 海苔13枚 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ I my youth I was way promiscuous and reasonably drinky, and those guys are not the same, even in sepia, LET ALONE THEIR BODIES. Fuck all y'all for making me all-caps. Not cool. 取れたらワンチャンですね（╹◡╹） ゲーセンで全裸待機してますわ（＾p＾） 時間と台が空いてればw セガにお金を貢献する為に最速で落とすデッキにしないとwww 今日配信します？w どゆことや（笑）収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 開幕は無理じゃねーかなwEsse final de semana vou fazer um novo BookTrailer de Força e Razão. O último tá mal feito e tá com o filtro sépia 💔 I can't tell if this is the "all sepia-toned pictures look alike" defense or the "all white teenage boys look alike" defense...Hoses are sepia sages are gainsboro sugar is sweet and so on あのデッキ開幕で行けなくないすか？w 効果調整なければ共振一択 Those sepia people all look the same to me.〜速報〜 S13、死亡。 オデ、廃車予定。 →NEW iPhoneの画面、逝くあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Dammit I was going to make a joke about sepia tone people and you walked all over it No me acordaba del sepia lol 考えてる=行くの同意語だと思う😁 Well, they are both sepia toned.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Come on! They were both white, sepia toned, teenagers, with period appropriate haircuts! They were practically kin!Headpiece (page 34) from Phenomena (Les Phénomènes) Eugene Richier Cotton and pencil on sepia diazotype伏せ太。漢字だった。ところでふせ太のかわいさは何事なの？？？？？いつものことだけどさあ…ぬいぐるみとかあるの…？？？？？欲しいよ…あらーーーーー！！！！！ よかったねえーーーーー！！！！！ Different eyebrows, eye sockets, nose, teeth, chin and ears. But they are both sepia toned, so there's that.Por que todo mundo anda usando ese filtro naranjita?? Es como el sepia moxo de hoy en dia... please no!!!年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ ある、トッピングセルフのうどん屋さんが、ねぎの値段高騰でお店側の盛り付けに変わった まあ、岡山人はセルフにしたらばか盛りするからいい判断多方面のジャンルにアレな発言まあ死ぬほど珍しい名前だろうからなかなか無理だろうけどな。多分月永さんのほうがいる。今さっき思い出したけど大魔導杯今日からやん！！あぶねー忘れるとこだった… The sepia-tone...そんなことより現パロとかで色々名前をうまいことしたりなんだりしてるけど三日月宗近は理論上はめっちゃよゆーで使える名前なんだな…と思ったんだよ…ああいうのでそれっぽい、かつ自然な名前考えてるの見るとにやにやしてしまう…すごい好き…(*´ω｀*)Like I said stop charging these ppl if you just gone put the sepia filter on all they pictures. A waste of time and moneyどうしよう午後何も予定ないから映画見に行きたいなぁ。おとなしく後期の履修科目考えるべきだと思うけど録画してた結構前のケンミンショー見てたら新潟回でバスセンターのカレーとかみかづきの紹介してたんだけどみかづきは創業者が三日月さんだったからそのままみかづきにしたという話でそうだったのか〜珍しい名前もあるんだな〜まあ望月さんがいるんだからいてもいいだろうけど〜とか思ってたんだけどNoses are! sepia primroses are yellow sugar is sweet and so on 伏見稲荷神社って京都なんだね ふぁいとー！＼＼\\ ٩( ’ω’ )و //／／大船渡がTLにきたから何事かと思いきや、県でベスト4ですかね？？自分のときは2、3回戦で負けてた覚えがある…佐々木くんだっけか、今更だけど彼すごいんだね……Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…お昼ですよ you know people weren’t sepia-tone in real life, right? and these two men look nothing alike? also, no. Sepia? Haha Only if they were sepia toned in person.Qué pena para ti que ya no me importes. Okay these have a sepia tone to them so they're going to look similar just like every 1800s photo. These men are Living Color you think she couldn't tell the difference. JFCフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ The only resemblance is the sepia background. Peña, AMLO, los anteriores y los que vengan, no nos hacen un favor. Se les paga un sueldo. Es el pueblo que actúa servilmente ante ellos como si el Presidente fuera amo y señor. Urge que cambiemos la visión y entendamos que deben cumplir con su trabajo, sin pretextos.Googleの仕様が一気に変わってたんだがどういうこと… Exactly, except for the sepia background, I see no resemblance in the two. Well I guess so. I mean, if you can only see in sepia and are shitface drunk then yea! ニコ生🙌Tengo un cómic pendiente por comprar. Yes and everyone was sepia tone back then. And overexposed. Sure were confusing times everything tinted like that. Were they both sepia in real life? If so, this theory has legs. (๑✪ω✪๑) コバくん歩いてる（笑） Wow. They are both born of the color sepia あ、こばさんがいる！ マ、ママー！！👶んー寒い Gracias “Espero, quiera usar” haciendo alarde al futuro. Si entiendo que entra en esa fecha. hi im a writer for the wapo, can i request a pair of sepia pics as evidence, thanks pal. Ya veremos lo catastrófico en las zonas aledañas al NAICM. Cuestión de tiempo para las lluvias del 2019. Totalmente de acuerdo Elizabeth. Ya se les acabaron las risitas burlonas y ahora son la burla de sus sonrisas. ZAPE por rateros! SOPE SOPE, pídeselo a tu actual pestilente. Hay mucha lana en el fonden. Bueno, si es que ya se lo chingaron. Apurate o te dejan encuerado y con catarro! Both photos are sepia toned. Easy for GOP-types to be confused. Me perdí el chiste. Quién lo dijo? Isela Vega? O alguna del clan del Rey de la Basura? Es bot de los arrastrados de 3a.sneaky sepia Para que vean lo que se siente mi chino cochino. Ya no hay sonrisas burlonas y levantados?. A wiwi que no hay mal que dure cien años. Ustedes los mafiosos del poder se lo acabaron antes por atascados. Ahora aguántese inche chillón. Es un honor...... Me encantan los calambres que mete mi próximo presidente a los chayotes y vitacilinos. Ya se les acabaron las risitas burlonas por la supremacía priísta? Pobres hombres! i mean it’s hard to believe it’s a coincidence that they’re both sepia Larva, jajajaja No Ana, el actual pestilente es peña. AMLO está en espera de tomar el poder hasta el 1 de diciembre 2018. Antes no puede usar nada hasta que sea exorcizado de esta runfla de matones y rateros.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ A ver Senegal, a quien te refieres? A Peñita tu actual pestilente? El cargo lo tiene hasta diciembre. Their vaguely sepia tone skin colour is a difficult similarity to explain away. A ver chayote, tu presidente actual es Peña. Tu comentario a quien lo diriges? Suerte, huachicoleros de fina estampa y reconocidos por todo el mundo. El pan y el PRI están por extinguirse. Mientras, disfruten lo que les queda.Fumarse gente pelotuda es tan perjudicial como el tabaco, Mi perra sepia like at all. I think he’s thrown by the sepia tone idk you’re right: it’s a trick. their age, position and the sepia coloring is deceptive. There’s a woman right now on twitter saying a classmate of Kav assualted her around that same time...are they gearing up to suggest it was the same guy? 切ってしまったのね☺️ 是非とも見たいなー And they are both sepia toned. These two men outside of a photo Are In Living Color these are so similar looking because they have a sepia hue to them they do have similar light-sepia skin toneサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 They’re both in sepia tones. Case closed. くさ えっw 片手で舐めプレイ配信するの？w今回の天下統一戦で面白そうなデッキを誰か考えて(他力本願 9コスで何で組んでも最大士気12なら親方の区星司馬孚改良版が出てきそうだな…🤔 It's beautiful. Stunning! How does it look in Sepia or BW? Tell me its framed and on a wall somewhere.おしり押したつもりがビデ押しちゃっててビックリして｢あっ！やだ！｣って声出ちゃった恥ずかしい気付いたら蒲生さん枠がうまっていた…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi They both have a very sepia quality Both were Sepia-Americans? Typical. They all look the same to you. SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノサンドおにぎりはサンドイッチの部類なのか？笑 But look, BOTH are sepia-toned! Must be the same fella. 🤷🏼‍♂️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ thought upon thought in amber inclusion finally leathery a mauve mind flayer mood flooded floors and hands as slick as black as mirrors have when we are broken in sepia and stumble smooth wheels in horrid membranes out of phase insecure disease wound uncommon eyes in explanations まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ "Mr. Chairman, I believe if you look at Judge Kavanaugh right now, you will see that he is plainly in color. Yes, a bit pasty, but definitely not sepia-toned. I say we vote now." Bendiciones.仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)every yearbook photo before 1990 is sepia toned そうなのか〜！ 私何かしら欲しい笑Sepia is the comic sans of photography おはよーございまーす☆o(^▽^)o Amen.... Yo también sobreviviente おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ もうひとガンバりにゃ〜♪ 😂😂😂 😂😂😂 😂😂😂 la gente es bien bruta VHS 📼 no dijo HIV Just look at that similar... uh... sepia tone they both have?必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像El único problema que tengo es mi nariz, está completamente constipada. おはよーございまーす☆o(^▽^)o People back in the 80s had washed-out sepia vision too, right? And everyone’s heads were small and indiscernible? Buena idea Jafar. Tu grupo de hampones ya andan como los walking dead. Cada que me levanto hay noticias de un nuevo atraco. Te paras en el puesto de periódico y ves muertos. Tu chiste gallego no tiene graciaSepia Guillermo Del Toro疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Zzzzzzz wow both in sepia. open and shut case!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Exact matches. Both are wearing ties, have sepia-toned skin, forced smiles, hair over their ears....Try wearing a sepia-toned dress with a silver choker this eternal night caused by a vampire curse "and now you could use the sepia filter to.." "i'll use the moscow nr.1"総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemSepia Doc Was thinking sepia.... Sepia is always appropriate for massive overshares.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Estat de dretes 😎 molt bona Ora va bene la sacra arte della scrittura e del disegno, ordinatrice dei significati, ma col nero di seppia io ci faccio uno spaghetto da urloネコババ～♪　－神トラ　part10－ Stavo pensando la stessa cosa. Non si difende. Non mi pare che il lussemburghese sia andato benissimo! I like the sepia tones. As far as applications, you could use it one you self help book: 'Eva LaRue: 12 Steps to Becoming Your Best Self'. Looks photoshopped 😂Sepia Bojack Horseman En aquest local, el Ciudad Condal, recordo un pel negre de 20cms que vaig trobar dins una sèpia..... With a little sepia tone to it Le he puesto un alioli como para acompañar el plato con sepia pero con calamar, chupao nena, esto es nivel basico 😂😂😂 A full...podria dar un curso, Jaja!! Posta, me da muy sepia este debate!!! 2018 chiques!!! 😎😎😎今日ずっと雨か... だるいな I had no idea that you weren’t a sepia drawing. Hi. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ As sepia now as we ever were Bien bajado ese balón!Una salsa alioli, atun sepia atse un calamar. Ricordo er parente (era amico di tutti) er seppia (sempre incazzato) ciuffo, briglia d’oro (per via del catenone) bassetto. Ci sono, ho riportato i numeri ed attendo ansioso smentite dai grandi geni come lei Pare ci sia un problema semantico: da quando creare nuova moneta equivale a creare nuova ricchezza? Se mi piove dal cielo sull'isola deserta una stampante ad energia solare e nero di seppia significa che posso ordinare una pizza anziché mettermi a pescare? C'è chi pensa questo? Taci coglione anonimo. Click.[He nods.] Yeah! That's a better word for it, huh. And, well, yeah... I was an Espurr my whole life until a couple of weeks ago. [He reaches over and rummages through some junk to pull up a sepia-toned photo, handing it to Ti.] + Grainy sepia video of him in Phoenix cosplay standing moodily around townNobody knows that Ken Burns' nickname is "Sick" because he is constantly owning people on the internet, then rubbing it in by making sepia-toned documentaries about said ownages.Tengo demasiado sueño y no puedo con eso... ¡Al menos ya es hora de comer! Mi paella ,es un sofrito de ajo con perejil,y añadiendo pimientos cebolla y tomate,previamente sofrito el marisco,jambas mejillones,escalmarlan almejas ,sepia a ser posible sucia y un poco de tinta,pimientos rojos a tiras,guisantes,y costillas de cerdo todo bien sofrito Tinc un figateller bort que l'acabe d'empeltar de figatells de sépia. The only thing I like about him is that his twitter bio image is what he thinks is cool. A dude, sepia-toned, smoking a cig. I laugh ever time I see it. What is he, like 14? โอ้ย บ่าเหลืออออ บ่ารอดดด คบละหลอกใช้ บ่อยู่ละคนนึงกู บางคนก็แบบนะ.... 良いんですよ甘えてもPincho pote! Sepia al ajillo y panceta a la plancha ヴァーチャル足袋・・！ ほんとそれ、本人が進みたいように生きるのが僕らファンは嬉しい どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ JA ES LA CHEGÓN VERGÀ QUE EM TRAU QUE YO SÉPIA おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ahahah, guarda che non fai paura a nessuno, cosa è? Vi ha assunto con una nuova infornata Renzie? No perchè allora dovete querelare tutti i media che hanno riportato la notizia buffone.ということは実質歌仙兼定…？ Looks like sepia tone, doing a time travel episode? Oh, happy birthday!It was Lt. Col. Sepia that used a candlestick to break the tree It’s a difficult one. A photo of the 1898 match shows that the Scotland shirts do still appear dark on a sepia photo. But I do feel it still could be the international match. Absolutely no way it can be 1894 though. Me puedes explicar porque la papeleta sepia vale menos que la blanca. La voluntad del pueblo español reside en ambas cámaras. Parece que a los que van de demócratas, no les gusta que no les voten. Haced el favor de respetar el voto y no busquéis tantas puertas traseras. Sorry I forgot you live in a 1950s sepia wonderland! We'll remind you of this when we go to hell in a handcart!! Alright, Avengers. Roll call. Logan? Here. Girl Logan? Here. Black Logan? Here. Yellow spandex Logan? Here. Nerdy Logan? Present. Sepia Tone Logan? Here. Australian Logan? Here, Mate! French Logan? Here. Dougray Scott Logan? Has anyone seen Dougray Scott Logan? This tender moment of sepia toned titivating, is so much more titillating than gravitating to my OLED 48 inch screen for a spot of sef indulgent... Procrastinating.Estamos todos en junta y la verdad ya me estoy cayendo de sueño; estoy haciendo un esfuerzo sobrehumano para permanecer despierta. Yeah, wanted to keep a regular journal since I was in my teens, back in the sepia-toned days of the early 90's, but can never seem to keep at it for more than 1-2 weeks at a time. Problem with journaling is that it's meant to be personal, hard to get that community reinforcement.浅井さんがいなければ私はこんなにV系沼に入ることはなかった(ˇωˇ)Raphaelもムックもガゼットも、浅井さんが教えてくれたんだよ。華月の献花式で浅井さんが司会してくれたり、PIERROT解散直後のビートシャッフルでSEPIA流してくれたり、いつだって浅井さんがいた(ˇωˇ)SEPIAとHELLOは今でもチクッとするけどちゃんと上書きされてるので大丈夫 how it feels to chew 5 gum.I'm tired... 爆寸ver.P at 大塚Deepaめちゃくちゃ楽しかったです。『鬼と桜』『青い空の下…』最高だった。『SEPIA』で友達と手つないで泣いてた。やばい。日比谷野外の外で聴いたSEPIAを思い出して目頭が…友情も20周年が目前に迫っていてやっぱり離れていても心はいつでもバンギャルなんだなと思ったり。Dilan punya Milea Virgoun punya Starla Sheila punya Sepia Anji punya Dia Nah, yang baca punya siapa? Ndang komeno cah.Scene of Shermans Campaign Tim Rollins, John Cage, Lois Long Crayon on sepia ink additions 焦らずに本当に欲しいと思うホイールゲット出来ると良いですね♬お疲れ様です新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  アグレッシブレンズ交換マンには是非試してみてほしい（自己責任で） いや、センターはごるんが被るからダメｗうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーEl otro día escribí con una máquina de escribir y filmé con una cámara de vídeo. De repente todo se volvió sepia a mi alrededor como si hubiera vuelto a la transición. Salí de allí y respiré. Menos mal que las cosas han cambiado y ya no se habla de Franco en televisión電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 兄は兄で好きなんですよねー（笑）こないだルイードのドセンで見たのが割といい感じに全員見えたから意外とセンターがいいのではと思ったり。Roses are sepia violets are seashell sugar is sweet and so on 私はどちらかと言うと弟派ですよ(笑)でも虎が下手見る率高くてなかなか下手から抜け出せない(笑)誕プレのウイスキー飲んですぐにうぇーいってなってるしきくんがかわいかった。最近私の中で弟株が上がっているのでそのうち上手にいるかもしれない。自殺青い空の下KEYWORDドラキュラ満月SEPIA セルロイドAdolf脳モルTwelve鬼と桜HUMAN マグホリクリアスカイMADSKY ICAROSS CREATURE ENEMY マスゲWaltzゲルニカATENA FOLLOWER DNA OVERDOSE REBIRTHDAY ネオグロ革命MORNING薔薇 CLOWN'Sパラノイア 蜘蛛ラビリンスPURPLEハーケンメディア有害DREAM徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ストーリーズでもこれまためちゃ可愛いスタンプを使っていらっしゃるじゃないですか?どういうことですかね。かっこいいし可愛いし最高ですよね(めちゃクソ早口) やもちゃんの大好きなsepiaまた聴かせて欲しいですしこの次の春が来ても会えないなら僕は母なる海の底へ戻りはせずに待ち続けます‥！Despite popular belief, I don’t view the world thru rose-tinted glasses... tbh they’re more sepia tonedI will obviously work on cephalopods (Sepia officinalis and another mysterious species) and my project will be to successfully create and culture transgenic lines. Yeah, I essentially ended up in a lab where dragons and krakens are real. Love my new job :)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 美味しかった(*´∀`)♪あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でNoses sepia heathers are aqua sugar is sweet and so on ジローちゃん好き。 世界猫歩きもダーウィンがきたも見てるんだね。Sepia skies 😍 Si ponen la foto en blanco y negro o sepia ganaría mucho.El color solo para la verdad! 🎗🎗🎗🎗🎗 名言や、、Sepia Bombay終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Del club..... Tevez Gago Bataglia Clemente Burdisso Aruabarrena Mouzo Trobbiani Suñe Potente Rattin Rojitas Boye Pescia No sigo porque se pone sepia mal....Jajajaja Saludos Careful. You might need sepia 🚑 Él lo sabe de sobra. Los que piensa que no lo sabemos somos nosotros! Ni que no nos debemos acordar que tb votamos con un sobre color sepia al Senado. Pero si cuela cuela. Lo próximo que dice es que hay que eliminarlo. ゆうてランド時代の知り合いってグラセフな人しかいないんだけど...？でも違反ってほら自己申告しなければ無違反だから...違反したら止まろうねバイク乗ってて捕まることあんの！？ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】大事にしてる子ほど落としちゃうのやめたい おさんぽヒトカゲちゃんも早い段階で駅で落としちゃったし……Jajajaja, al llegar a la línea 2, un señor mayor amablemente me mandó al vagón de mujeres ALV.はあ…… トマトスープいっぱい作ったよ！ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」なおくん……この時間帯だとボナタイ切れギリギリに投げても拾ってもらえるからありがたい Mejor que vayan vestidos de marrón, y lo hacemos en plan sepia. Así no se notarán las manchas cuando se caguen vivos los hijos de puta.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】今日の一世風靡SEPIACasi arrollé a una puberta pendeja al entrar al metro... Cuando entras al metro LO TIENES QUE HACER RÁPIDO. 🤬久々にヒールを履いたら脛が筋肉痛(^^;こう走ってきて、飛んで火にいる冬の虫、みたいな。そういう感じだな。 …虫じゃないかｗ　なんだ？　…熊？　－ムジュラ　part７－運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります車の中の変な隙間とかに潜り込んでるの？？？なおくん出てきて……😢家の庭にもガソリンスタンドにもなおくん居なくて死にそうNancy Drew and the sepia-tone tweet mystery/+s Stato Sovrano Soprano Callas Vissi d'arte Tosca Casto Costo Basso Asso Ossa Seppia Risotto Scotto Sotto Suola Sola Sala Aspetto Fisionomia 🔄 อยู่ๆท้องฟ้าก็กลายเป็นสี sepia 上半期＋α頑張った分の9月の休息とは…✌(*´﹃`*)✌ｱﾍｪ…どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 休日出勤も確定しました✌(*´﹃`*)✌ｱﾍｪ…よっつめ、ジグザグ。５曲かな。ギターのコがかわいい。 Omg is that code for sepia still valid There were secret codes you had to type to get a black white or sepia filter え！ちょっと…Lします…イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 泣きそう吐きそう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) Vedo che cazzaro lo usi ad minchiam, bella scuola o dovrei dire squola data la vostra cultura???なんだろ、すんごい眠い・・みっつめ、Rides In ReVellion。５曲。絶対零度、衝動DIRTY、eternal、MIRAGE、カレタソレイユ。あめちゃんは今日も可愛かった。 Non fare lo gnorri, sai a quello che mi riferisco.せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。いきなり寒いのね今日💧 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o こんばんはー☆o(^▽^)oLos fantasmas de poetas están en la plaza San Martin. A la mañana temprano. Si uno cierra los ojos, susurran al oído palabras olvidadas, indican caminos en el cielo, hechos por las ramas. Una brisa sepia se pasea. Se elige un banco y el sueño se posa sobre los ojos. 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟFeliz , menos a los que le echáis pimiento a la paella, guisantes, chorizo, berenjena, alcachofa, garbanzos, sepia y/u otras atrocidades.可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉふたつめ、マイナスちゃん。５曲かな？社長が代わって10月から作業着が無くなるってことでロッカー使う必要性が無くなったけど俺らサービスマンが私服で客先で作業すること考えるとやばいな▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ1ère sortie en mer dans le sépia II du CNRS ! Au top 😃🌊 雨。ひとつめ、ビバラッシュ。６曲。爆寸で見た曲がかかってる〜ww▷さくせん　▷はなげだいじに ฮายยยยยยยamazonでBLコミックス検索するじゃん？1列目に4つくらい商品がでるじゃん？その中に自分が持ってるコミックス(めちゃくちゃ当たりだった)があったということは、検索したやつは自分にとって当たりということでOK？？？In the days before colour photography, First Responders would perform sepia.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）出勤１時間前です15分前に着いたのに入場列捌けてなくて入れないww嘘やん、開演するwwwIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 むーりー(´・ω・｀) 食べ放題だから元取らないと…… 闇堕ち(・Ａ・)ｲｸﾅｲ!! ショタを隠してたんすねw 滲み出るショタ愛が溢れちゃったんですね＼(^o^)／ 我慢は良くないですからさらけ出すのです(゜∀゜)私が休んで東北にいる時からくすぶってたトラブルが、昼過ぎに「これはヤバい」ってレベルになってバタバタしてた。私に出来ることはもう何もないので予定通り早退します…「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」ちなみにネットの場合です🙇‍♀️誰かご存知でしたら教えて欲しいのですが… 韓国のもので買いたいものが、韓国語、もしくは英語等しか無い場合、日本でそのものを買うことは不可能なのですかね…？ あと、韓国でsold outの表示が出ていた場合、その後の再販のようなものは基本的に望めないものなのでしょうか… 本当ですよね〜💕 私の目は常にビビちゃんに向けられてしまい、なんとも上手い具合にセフンを考える時間が少なかったように思います…笑席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Fico me perguntando se a lana del rey enxerga em preto e branco/sépia com chuvisco 今井さんだ😄 ベースだけだと肩が寒そうだけどアウターと合わせると秋冬大活躍する色だと思う🤗✨チョコレートみたいでかわいいよね🍫💕日付が変わる前に帰りたい😯お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護マジで？？？？？ 色々やばいことになりそうだしヤバいことにできそうで愉しみですな…西郷どん。内容をよく知らずに日曜の録画を観てたら、坂本龍馬(小栗旬)さんが、、(T_T) 予定確保。今度こそ早めに会場入りして色々食べほしたいNA💜諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Te quierooooo sepia ❤️❤️❤️❤️【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 連敗が続くとダークサイドの私が出てきます（） ショタコンを隠していたのですが、帯来洞主のぽけがかわいかったり馬鉄くんがかわいかったりでもう隠しきれなくなって出しまくってますｗｗ20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブNoses are sepia dahlias are lemonchiffon sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 爆笑😂😂 昨日の放送楽しかったですね〜😊苦悶式 Thik hai ek Sunshine Kissed aur Sepia baandh do しておりましたね… もう完璧に…🐥 大きさ倍増しすぎて恐ろしいんですけど笑笑😂自分には上位は取れないし他の人に託そうと思ったけど祈ることしか出来ない静かにギフト送ろうと思ったけど解禁まで2週間かかるのわすれてた……かなしい 今日は定時で帰って遊ぶんだ…（フラグ）Juro que amo a mi abuela pero desde que tiene wpp tengo la memoria llena por tantas imagenes de frases motivadores y lle as de ositos en fondo sepia...アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Filtro sepia y música nostálgica cuando Óscar Córdoba cuenta historias en Fox Radio jejejeje ((( ´ºωº `)))((( ´ºωº `)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ うるふ(ダークサイド) ちらほらショタネタを見ていたのでショタ姉さんになってしまわれたのかと思い…（╹◡╹） Uta, puro inche chayotero apoyando al mamelan. Recuerden que su picador, el copetón, sigue siendo su pestilente eh!!! Oh fun! I’d have to say mine is black and white, old school black and white or sepia like Alfred Hitchcock’s “Rebecca” or “Spellbound”.  Lo que es temer seguir de hambreado y que tu chayote se termine. ククク･･･私の真の姿を知ってしまいましたね･･･((( ´ºωº `))) うるふアナザーでしたｗなんかかっこいい･･･ そうですよ私はショタコンの阿会喃なんですから！！ｗ そっちはネタ的な意味で話すくらいですねｗ Wouldn't you say that they are more like sepia? Just my opinion, but they look more like a filter, out of place, and less like warm tones. Sorry for not giving a FaceBook "like" opinion, but I would go for a warm tone that could actually be closer to reality. Just my advice. I remember that color. Is it reddish, or is that sepia? ダークうるふを引き出してしまったか…／(^o^)＼ アナザーキャラかな？w ショタの人が話す話題じゃないですよね←(￣人￣)  El idiota en persona! B級ww この門、柵じゃなくて城門の攻城力になってるー？！？！ （まだ日が高い上にそっち系ダメなのに何を言ってるんだ私は(´°ω°｀)） ちょっとB級のBL臭がしますね(ぇ 奥義に門つけとかないと！！cosas que están demasiado mal y no deberían existir: -la comic sans -el filtro sepia -la menta granizada -agustín lajeEmployees are sepia, sages are mistyrose, a waffle is careful and so is your cat amazfit stratos ไปเลย いえいえ、こちらこそ宜しくお願いしますー( ・∇・)i almost said Akito but it can't be the hair is too light even in diluted sepia Ese filtro sepia nos cagó la adolescencia a todosokay, but when did sepia go out of style?社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。お昼ですよ こんにちは(*´ー｀*) DSお疲れ様でした！ フォロバ遅くなりすみません💦 MALICE MIZER関連のつぶやき 少なめですが宜しくお願い致します✨ 武王のおしりに特攻戦法･･･( ˙-˙ )は再入院になってしまうので、おしりを守りながらお越しくださいｗｗ はい！お願いしまーす！！ 武王のケツ( •᷄ὤ•᷅) 周りに聞いてみますね＼(^o^)／ 橋さんのケツ･･･( ºωº Ξ ºωº ) はい！元気になったらお越しくださいなー！それまでとっておきます(*`･ω･´)他にバッジ欲しい方いたら教えてくださいなー！！ 渋谷で低い位置のお天気カメラはNHKか日テレらしーNote: add sepia and nostalgic music to simulate substance伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－ お待ちかねのケツ…(;ﾟдﾟ) ｺﾞｸﾘ 橋くんのケツ…じゃなかった腰が治ったら行きますねw日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ お待ちかねのケツでございます！！ｗ あとはせぴあさんと愉快な仲間たちの襲来を待てばよし･･･ｗｗ 👀成美さんだ😄 ステージ出演するんですね🎵 Those seagulls sure have a good reason to be cranky haha. Beautiful background art though, are they going to remain sepia or are you intending to colour them in? Glorious project!オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b表現力の無さがツイートする意欲を失わせる。ご飯買いに行こう・・・つか外また雨かNoses are sepia roses are darkorange sugar is sweet, and so on.最近脳の細胞がどんどん死んでいく感じがする Quiero una copia en sepia. Una en blanco y negro. Una en cinemascope. Una en °360. Una en cámara lenta y una con la música de persecución de El show de Benny Hill.k11の燃料タンクを交換しようと思ってたんですが、2018年7月に製造廃止になったそうです・・・ タイミング悪い😭家の外なら今頃ずぶ濡れの泥まみれだしスタンドなら誰かに連れ去られたり最悪の場合轢かれてるかも……😨😨😨昨日は なおくん今日もぷにぷにだね☺️ って言って出勤してお昼に会社の人から梨をもらって 梨を貰ったよなおくん☺️ って報告したからなくしたとしたら家の外かガソリンスタンド、、、、、、まじでやばいんですけど昨日のお昼までは確実に車に乗っていたはずのなおくんが居なくなってる😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨😨「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 仲良いな（╹◡╹）うまいのか？いやでもやっぱ眠いわLuna casi llena Emociones contrariadas Almita que espera, amor de primavera El viento La sombra que espanta El aura enjaulada La sepia mojada Te aúlla en la noche Despierta temprano Alimentando de colores Las vidas pasadas Hacia el río que corre al marナス科？なの？？？？？ホップは野菜なのか？いやそんなには…でも10時間は確実に寝ている…すっきりしている…12時間睡眠してしまった…？？？？？７時前には目覚めてたのになー。なんで起き上がるのが８時過ぎてて家を出たのが９時半なのかなー、不思議！← Ay por favor, la foto está casi en sepia, no cierran los números!首のシップを張り替えた後にくるなんかこう、ジュワァーって感じ好きなんだけど・・・逆に考えてこれあれか、炎症起こしてるのか Manajemen/mau jadi manajer di rumah tangga wkwk. Ga ding pen kerja di kepolisian.. gatau caranya gmana tapi kkwkw Love farfalle, too😍! Also Fusilli😏 Now I'm curious to know which is ur favorite “Sauce”, Bolognese, Peperoncino, Genovese, al nero di Sepia (my favorite!),Carbonara??? ですよねぇぇ笑笑😂 めっちっっっちゃ大きいですよね…笑笑 ですよね…笑😂 超びビッグサイズにまでなられて…😭 こ、小型犬…笑 El Circo de los Hermanos Peña封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi"El kirchnerismo es una foto sepia. No volveríamos al kirchnerismo. Lo que no significa que tenga que haber unidad con los que estamos en frente a Macri", dice Vicky Donda-Con este atardecer me siento como en una película antigua. La vida es color sepia.La ciudad parece tener el filtro sepia ♥️ フォロバいただきありがとうございますm(_ _)m ちょっと遅くなりましたがDSお疲れさまでした〜La ciudad esta sepia 🍂🌾虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Y si tú tampoco eres un “experto en el tema”, por qué opinas o qué? El argumento tú lo estás dando, comparando un aeropuerto con una vía de tren. Entiendes la diferencia, o no tienes la capacidad? Comparar el impacto ambiental de una vía de tren con el de un aeropuerto, sólo en la mente de un derechairo. Mas que sepia, es una foto verde (como los dólares que se afanaron) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） sepia群舞自体は一世風靡SEPIAみたいで笑っちゃう自分もいるんだけどこれは照れ笑いであって、つまり一番かっこいいPSA: its sepia outside!! 👳Luis serás guapo pero cantas cómo una sepia pisá miarma. 昨日も痛くて、帰宅ってからなに食べようかなとうだうだしてたら日付回ってて、パクチーラーメン食べて寝落ちてた。あかんやつ。ここ2ヶ月ほど週1〜2ペースで夕方から胃が痛くなるんだけども、その日ってだいたい「みんなで座る日」だったりする。年に1回くらい、無性に胃が痛い日はあるんだけど、最近回数がおかしい。。。 Un comentario... Godínez! Te faltó mencionar que el impacto ambiental por el NAICM está superchingón y todo es transparente.やっとこさ起き上がった私ですが、昨日私が帰る時（21時半）ですら帰る気配のなかった先輩はもう出社しているようです（会社携帯で在籍状況見れるの）。 Mándale copia a tu picador el copetes!しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 It’s been a while since I put it up with the color killdozer...I think people don’t notice it as much when it’s all sepia 😂 ᔦꙬᔨo[O2] or sepia Vos también sos una foto sepia, digamos todo.NO ME CONSIDERO NIÑO PIJO filtro sepiaもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 龐徳のケツｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!!!El arcoiris sera tono sepia algun diaHoses are sepia peach blossoms are lightgray sugar is sweet and so onEstúpida constipación, me tiene mal. ☹️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Vanessa, nos puede dar las coordenadas geográficas del país que menciona? Las visitas se venden en paquetes? El pago es en Franco Suizo, Euro, Dólar? Ya,pero se ve q el hombre no se acuerda d todos los q son,no sé, pero,había otras proteínas como la sepia para completar...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Q lindas fotos que saca tu Samsung poket amiga usaste el filtro sepia de la cámara????bueno sabéis q hemos enviado un selfie Victor y yo al WhatsApp del hormiguero jajsjssjsjs no sé si saldrían rentable haber ganado 3000€ con q España entera viera nuestras caras de sepia I'm undecided on if it is Scotland or the Scottish league who seem to wear a lighter blue shirt. The 1894 scotland team had very dark shirts. But blue does appear fainter on sepia photographs. If it is 1894, I still can't find an earlier example.猫が近くに居るとうとうとしてしまうソファー(1人掛け)で寝落ちする癖がついてしまってやばいI sometimes hide in ‘The Godfather’ (1972). I wrap it around me like a sepia-tinged chain mail.Vanavond een leerzame netwerkavond met Anne Raaymakers. En weer heerlijk bijgepraat met andere ondernemers. En nu alles klaarmaken voor morgen - Sepia Opleidingen. Todo lo indispensable, un pancito, un cortauñas, sus cigarros, un panadol, un axe, velas, una prestobarba, una foto de la polola en sepia, calzoncillos, pasta de zapatos y escobilla, una linterna led con manivela...Al Valencia se le está poniendo una cara de sepia... Don't use the sepia filter. It distracts from your composition.おじいちゃんの朝は早い おはようございますoltre che alla camicia di flanella e il turtleneck l'effetto seppia è lesbian culture waaah c'est genre du a2 O_O bon je vais ramener le maximum de notre liste de fournitures alors (art set sépia , mine graphite ) Après c'est un premier cours donc on va pas tellement dessiner je pense lol. Merci en tout cas ! Tes dans quelle école si c'est pas indiscret ? :) Vaya cacho de calamar, parece más una sepiaFotos en sepia. NO. Tortino di melanzane, panelle e sfincione, cacio allo sfincione, arancine al nero di seppia e al burro. Ora aspetto l’allalunga dopo vado ad ammazzarmi al maresEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込むわけみになまわすれてたのでMスター貰いそびれた😢The Trumps are sepia, hollies are darkturquoise, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on.Sepia tone edged repetitions accelerate the taxonomy of assemblage and reversal of Pike's -etic -emic discovery.Apparently it's not appropriate to go to services with paint on your hands...... especially if it's sepia and it's just a shade off your normal color........ a lot of those like "terrible drab cityscape from a socialist country" pictures just look like the view from my office but with a sepia filterMe caigo de sueño pero porque traigo el cuerpo "cortado". Necesito cerrar los ojos. 😢 Goodness you ve shrunk and gone all sepia急展開！急展開でいろいろとこうなんかおっちょこちょん　－デビルメイクライ３　part13－Roses are sepia, freesias are darkviolet, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on.Me encanta Lulumartins pero se fueron a Francia (in this economy? Yes) y no paran de subir videos con un estilo visual de tecnología vieja en sepia qué sé yoññ y me da un cringeee y envidia claro tambiénおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Technically only the shot of Dorothy stepping through the door was shot in color! The rest of the b+w bits used sepia film Restaurante “Sepia” en Sinaloa 170 col. RomaDid y'all know they made an entire Sepia house for Wizard of Oz? They we're filming in colour the whole time! What! Ahora si tendrás q pagar muchas. Es q pasaron cosas. No mamen, un chingo de salas vacías de esa mamada, ojalá este fin de semana ya la quiten de cartelera para que Kulo aterricé en su realidad de su película pitera. 大きい！正直びびった！😮(あ。ビビだけに笑 でも光らせ方とかわからんまん Jajajajajjajajaja la mía es sepia.I think i lost my copic g-shot sepia helpどこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Es lo que tiene no hacerle cuenta a la papeleta sepia😏i dream of you in tones of sepia ジャック・お・ランタンnyanSepia cabreado me produce risa をいとま、おやすみなさい。 いぇーい🎃 お疲れさん。戦士たるもの休養は大事だ。ゆっくり眠れ かぼちゃいいですnyanfierce sepia That’s gone properly sepia!お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 有名所さんのリプ云々でフォロワーさんとの絡みがなんちゃら…。怖っとか思いながらお爺ちゃんのマイリスに飛んできます… 1 is based in sepia toned nostalgia that harkens back to a country that never was appeals to the fearful and uneducated. The other attempts to build on a tradition of optimism and Jeffersonian incremental progress that is is meant to lift all. U know which is which.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Falta incluir toooodos los miles de millones que se han chingado en esta podrida administración iniciada por el pestilente copetón. ？調子悪かったの？ ううん、明日から旅行なの！SEPIAも聴きたいなー いい曲！ 私キリトさんの二の腕好きなんよなーI love blackened white/ sepia picturesSepia聞きたいなーそれか藍色かLaikaか、、モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないめっく、3秒で集中が途切れる来週の6連休無くなりそうなんだよなあ tu não pode falar nada quando se usa layout sepia 😳💋. tô seguindo o conceito do novo álbum de  わ〜❤️ コメントありがとうございます😆✨ ステキかわいぃお店でテンション上がりましたぁ！！また伺います〜😊❤️🍄❤️仕事終わってないけど帰る仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 🙆いつの日かこれで良かったと何気なく想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す 素晴らしい名曲であり歌詞だね。 （いや本当に…本当にビビ大きくないか…？）Eran las nueve de la mañana y yo en Sepia comprandome ropa 😂❣️ 座るんだったら運賃1.5倍払うとか…超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄an arming is a half-life: reight, yet sepiaどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)ギルの「ごめんね」「ごめんなさいね」あまりにも違和感ダヴィンチ生きてて、ギルの言からしてルルハワの続きで、つまりホームズはボーダー作ってるっぽくてBBは先を憂いてるってことは、２部の発生が１年遅れてる世界線って設定なのかね＞fgo 消さなくて良い❗Mucho blanco y negro queriendo ser sepia en este Es  I vos us estranyeu ? Dels socialistes el que avui es taronjada dema pot ser sepia plantxa จบข่าวววววว 😂😂 Está cabrn despertar y enterarse de un atraco más al país que los chayotes nunca comentan. アドバイスありがとうございます！ ジップロックとかに入れて空気抜いて。やってみます！La soberanía popular está en el PARLAMENTO, no en el Congreso. Votamos en blanco al Congreso y en Sepia al Senado. Nuestros representantes están en los dos sitios (sigo). ですよね😭💕 本当に全て飼い主にそっくりです笑💕With sepia bells and smoked scallop shells And so my garden growsせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ 突然のフォローありがとう🙋ｱｲﾄﾞﾙやる予定なんですね🎵 เด่วนะ 😂😂😂😂😂😂😂😂 พรุ่งนี้เช้า ข้าวไข่เจียวเลยมา ビビも相変わらず自由でｲｲﾈ🤣👍 コード類踏んでるしベクに鼻チョンで犬の挨拶しちゃうし😗💕 è triste anche disabituarsi al bello ("e quanto cazzi, Seppia!" sì, lo so...)「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Non avete capito nulla: il cane è fascista nel profondo dell'anima; passeggia a mo' di svastica, mangia crocchette al nero di seppia e ulula "faccetta nera". Che fatica spiegarvi sempre tutto. は〜い♪( ´ ▽ ` )ﾉ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪（＾Ｏ＾☆♪ 平日17時半は無理でした😢 雨やだ😅筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/元々フルグラが主食なんだけど最近フルーチェにハマってしまったせいで牛乳の消費が激しすぎてもう冷蔵庫に飲み物がない…… ( ´´ิ∀´ิ` )ﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬふちかたさんに返信する恭二が面白くて見かける度にふふふってなるEstoy haciendo garbanzos de Fuentesauco con sepia, pimientos y puerro para mi y el amigo vistas las cantidades que estoy poniendo también para tres comuniones en Guadalajara y dos bodas en Palencia.今爪だけみらくる宇宙仕様にしているけどこれもそろそろ精神的に限界はっせんえんか〜〜〜とかおもったけどそもそもゆめかわが世界一似合わない系統なので買ったとしてもタンスの肥やしになってしまう人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)Sepia o Gamba...tick tact,a nosotros nos gustan los dos productos,eso si, siempre frescos. ********************************************************* PRODUCTES DE QUALITAT虐待でもDVでも、受けてる理由を考えて対応するか復讐してやるくらいの気持ちない奴は落ちて終わるし助けても無駄。 根本は生存本能のある動物なんだなら生き残れよ。 ほんまそれ 不幸全て背負ってる奴ならもっと考え方シッカリするから 大体他力本願なカス tutto quel nero di seppia nello scarico del lavabo, provvedimento giusto 不幸全て背負ってます系の奴疲れるよなw ぺにこんにする価値もないわ 勝手に自分が1番辛いって思い込んでるカスに Me encantan nas q hacéis de sepia ! IL SOLO ED UNICO BIOMARCATORE CELLULE, non solo su quelle Cerebrali ! è presente nella "mia bevanda alcalina osso seppia " che rigenera tutte le !TRASMUTAZIONI ELEMENTI ", Tavole Periodiche di Mentelieev !, PRONTO SOCCORSO cellule viventi! Coralli Puri mare,perle ostriche, ecc.体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないAs sepia as a secretariaQue es la nube, no ma yo solo aprendí a tomarme fotos en photobooth con toques sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そんな奴市倉のペニコンにしてやれペニコンに｢虐待されたからこうなった｣って正論だけどダサいよな。 ｢虐待されてたけど乗り越えて強くなりました｣の方がかっこいいやん。離婚していなくなって何年かして｢会って謝りたい｣って言うからマジで殺してやるって気持ちで会ったら泣きながら土下座してきて、なんかもういいやって。 俺を構成した人だし、謝るならもういいやと。 ぶっちゃけ毎日ボッコボコにされたおかげで肝座ったし体も出来上がったし。あと親に虐待されてたから親が嫌いって奴な、知らないからテメーが虐待されてたとか。 ｢じゃああなたは親を超えれない雑魚なんですね｣で終わるから。色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。普段放置しがちな通常営業が捗りそう期間限定とかでいいからモバのBGMわけみに合奏にしてほしいなおくんは「自分にはできない」と言って逃げるような子では無いんだ家族の事大好きっていうとマザコンやらシスコンやらと言われんだけど、家族好きで何が悪いのか問い詰めたい。 マザコンでシスコンでいいじゃん、家族が俺を作ったんだから。 マザコンを恥じてるなんて思春期かよキモイわwww そっちか！笑 じゃ、櫻鯛さん、来月はしっかりお付き合いしてもらいましょ♪(￣▽￣)なおくんは将来的にバク宙できるようになります。(予言) Mis preferidas son de langostinos y sepiaTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 道を歩いていたらザリガニを発見… え?何故ここにザリガニが?(笑) 近くの家の池から逃げたのか?! 少し離れた川から 鳥がくわえてきて落としたのか?! 真相はわかりませんが 予想外のものに出会い びっくりしました 今夜もよろしくお願いします today’s sun sets as the first sepia day in the last few years Ma, secondo lei, il risotto al "nero" di seppia si potrà ancora ordinare? 🤔神様の口調がツボ 予想外の動き😄 帰り道気をつけて！(^^)/ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ お疲れ様です(^^)/おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ O anche OOOOOH IT’S SATURDAY NIGHT quando il tuo sballo del sabato sera è la parte acustica col filtro seppia di Youtube !!! かぼちゃのパイ押し付けるんでしょnyan えーくっそうま！かわいい！ It's so hot, everything has gone sepia.avex「枕営業で頑張れ」はーーーーー…頭いたい…Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Love the Sepia tone キャンディーとか撒き散らしたいね 事故った脚を無意識に庇ってたのか（╹◡╹） 蓄積したのが爆発したんやな…／(^o^)＼ ブロック注射しとけば大丈夫っしょ⊂（∵）⊃バク宙はさ、御手洗翔太っていうカリスマダンサーが元々やってるポジションだから、志狼くんはそれに絶対に負けないように何度も映像見返して、翔太にも直接教わったりして、めちゃくちゃめちゃくちゃめちゃくちゃ練習重ねてきたんだろうな…って思っておばちゃん少し泣いちゃった……上へ参りまぁす♪　－デビルメイクライ３　part７－ NHKか？(・ᆺ・)ライブ飛んでくるからいつの間にかボナタイしてて散財してしまう……飛ばしすぎてしまった……She spun, scanning the trees, hoping to find the way dangling before her. Night closed in, light greyness turning to a sepia toned dirty glow as the sun went down behind the Dust. Dead branches reached like claws into the encroaching dark. 彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 前の脚のを知らず知らずに庇っていたのが原因っぽいですねー笑出勤１時間前です そうですよ‼︎ラーメンなんか食ってる場合じゃないっす(*´ω`*)彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 Flix, amb el meandre de l’Ebre, la química Ercros o ‘fàbrica de xocolata’, els falciots que dormen mentre volen. こんにちはー☆o(^▽^)o茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） こんにちは♪ｖ（＾＿＾ｖ）♪与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Finally lessened the sepia lol The first image that popped in my head: Ga tulo-tulo pa ang tubig-turugban sa buhok kag nawong mo (in sepia) PERO ang simud mo COLOURED sang MAC lippie ni Maine... 😂😂😂  Scared me for a sec Mike. I thought the creepy object of the day would be minus Sepia. YIKES顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け久々にNACSのプレイリスト聴いたら元気出た。ありがとうNACS(*´∀`)♪El comercio de CyL pretende cobrar por probarte ropa o zapatos en el comercio tradicional como “idea innovadora”, “motivadora”y “revolucionaria”. La consejera Del Chopo se ha ido luego a comerse una sepia.  Ngembang we ngembang kriting kaga lurus kaga, rambutnya kek dikasih ragi.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 来月12日はメタリカTで行こうかNA☠️ いやいや、被写体がいいですよ〜(*≧∀≦*)ぷぷ 全然、白い（笑）ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか『今日の1曲』 『そばにいたかった～STAND ALONE～』 「今日の夕焼けは綺麗で 君に見せたかった」 書いてた手紙やめて いきなり逢いに行こうか? 現実の壁がふさぐ 明日はまた仕事なんだ いきなり逢いに行けない程 遠くに行ってしまったことを 痛感させられる現実 切ないけれどまっすぐで 好きです 2chにもなかったんですね💦 同姓愛者でも私も偏見ないですよー😁 男前だし❗本人は気になるもんかな時代もちょい前だし。 私もプラマイ名前だけで聞いたことなくって😌 Klaha本名カッコ良いですよね❗ 春名真樹はるなまさきだっけ❓😊 黒くないない(^^)（笑） それぞ究極奥義（笑） えぇ必殺技もっとりますなー（笑） ぐさっ(*´ω`*)（笑） 2ch見ても有力な情報はなかったですね💧 同性愛者との噂が書いてありましたが本当だとしても僕は全く気にしませんけどね。 プラマイって聴いたことないですけど大阪で活動してたんですねー ていうかklaha本名かっこよすぎだろっていうwww もうみんなヨボヨボやん（笑） もういっぱいしちゃってください(*≧∀≦*)（笑） 私もヨボヨボです（笑）男色は勘弁してぇー（笑）帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ まじっすか？（笑）身体で払います(°▽°) 可愛いくなっててビックリしました。フォローします月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Sépia crew It makes me think of Uncharted, which would unlock filters like sepia, bw, etc. as you played the game. I wish S-M had a cell-shaded comic filter to unlock. I probably would've played the entire game again like that. Alas, I'm sure that's too complicated. 誰も連絡先知らず連絡取れないって😱 このご時世にそんなことってありえるんやぁ💦😭 プライドオブマインドの頃のメンバーはどうなんだろうね💦 Klaha本名で一般人に戻ってたりかなぁ。。 周り知らなかったら誰も気付かないかなぁ😂世界ネコ歩き、再放送。 たまたま観てたら、山田孝之ナレーションで、二重に癒されました(^^)零式1層のカオスから極セフィロトの意志を感じる白い粉の在庫抱えるのも嫌なので薬湯G2作るか〜「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 僕も喉風邪で喉の違和感10日目ですw お大事に‼︎ たしか誰も連絡先知らず連絡取れないとか言ってたような💧mana様もtwitterで誰か知ってる人教えて下さいって言ってた気がするw 生存確認❗(笑)いや、(笑)じゃない😅 本当にそれだけでも😭klahaと誰かが食事行ったとか、電話で話した、だけでも良いー💦 Mana様はなんて言ってたかな❓ 連絡つかず…みたいやった気がする😥 先日はパーツの会でご来店ありがとうございました❤ 店内を可愛く撮って頂きありがとうございました💕アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  それ！せめて生存確認くらいは知りたいですよね💧出てきてくんないかなー(´・ω・`) Yuk メイク取ってもカッコ良いやん❗って歌声ももちろん好きで、ノスタルラボも聞きまくっていてメルヘンや切望も大好きだったのに、郵便局から会費が戻りますや、ホームページも更新止まったり…💦klaha元気にしているのかだけでも知りたいですよね😥中間素材作るだけ作ってコンパニオンアプリで売る昨日から全然最新情報に乗れてないなと思ったらわけみになまがあったの完全に忘れてた😰😰😰「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Mauuu plis dm nderボナタイくだはい klahaのFCあったんですね！ ノスタルラブ好きで聴いてたのにいつのまにか居なくなってて残念ですね… Dangling sepia candy in the bayou...みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノお昼ですよ Ok that detail between Thing's legs with the photographer and a few more in that reddish sepia-like tone? That is frickin gold. 10/10.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/The world is like. Entirely sepia-tone and I hate it. “What are we having for dinner?” “So glad you asked! Here’s a picture of you with some palm fronds, flamingos, and a sepia tone added!”Hoses are sepia bergamots are pink sugar is sweet and so on Estudia:v周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） seppiaの後なんてかいてあるのこれ……Odjbox - Sepia Sky said ’s playing 3 dimensional chess while ’s playing checkers!❤️  Ponte a hacer la tarea wey店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ Sus videos en sepia desde San Alfonso del MarHoses are sepia hollies are royalblue sugar is sweet and so on「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください "It's like Kansas, but with a sepia tone filter." Right off the bat, she's got it all wrong. Kansas already *has* a sepia tone filter. Hasn't she seen Wizard of Oz?班員の和を乱してるヤツなので1人静かにしてるよ^^когда новое видео, Евген? тебе не спрятаться.... HAHAHAHAH yes, sepia filter 10% opacity ~photobooth sepia filter~ Saulo Salinas Salmão Sepia Samsung「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/やっとお腹落ち着いてきたNoses are! sepia peonies are thistle sugar is sweet and so on 僕がアプデするまでお待ちを...笑 来週説wwwwwAy dios mio, veo las fotos de comida que sube Sepia y un hambreeee jajajajajaja de las comidas esas... Sí re 🐖封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiわずか9分でトイレ３回目行ってる。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o昨日ふざけてお腹ぽんぽこ太鼓したら今日の朝になって響いてる。お腹痛い「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないマヨ？？？？？？ 読み直し(笑) 私もDSが生き甲斐ですよー❗❗ マリスと同じ時代に生まれて良かった☺️ 年1良いですね❗私も書きます(笑) Klahaはソロになってからファンクラブ入ったんですが、数ヶ月ぐらいで解散❓会費が戻ってきたんですよ😥 Mana様でも連絡取れないとか、どうしてるのか… 泣いちゃいます雲母…採れたんかなあ… おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hoses are sepia foxgloves are darkgoldenrod sugar is sweet, and so on. 虚無から入ったのはやっぱりレベル高いですよね(笑)友人が見つけてくれて一緒に聞いていたんですが😃 他にいたらお目にかかりたい(笑) Gacktのファンクラブだったのですね❗ 運営が3回も変わってるんだ💦 マリス時代とはいろいろだいぶ違いますもんね‼️ 抜けて正解かも😌 いたずらするnyan! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ お前がやらなきゃ誰がやる！　やらなきゃやられる！やらなきゃやられる！　やられた… －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン５－ えへ〜い💪💞 早く行こうぜゴーゴー🧡🙈渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) El es el único que cree que ponerle el filtro sepia a las fotos hacen que quede cool. Pero es re horrible anga昨日は午後に起きて菓子パンを食べ、夜は食べずにアルフォートミニとカフェオレだけで繋いだからな…食べる行為がめんどくさいはやばい、朝飯くらいはちゃんと食べよ(食料無し)BO4β版で相当やり込んでしまったし製品版が楽しみでしょうがないね！ chicos ya nos estoy imaginando en color sepia... cambiemos de tema mejor!!! jajajajaja あれ？キリンさんからの最高の皮肉が感じられる...フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ quien tiene un gato, igual. Se acercó a aquel aparato y tocó la pantalla. Era raro. No tenía tacto de sepia y hablaba un tío sobre las sepias. — Oye, tú, ¿cómo te atreves a colarte en la casa de mi amiga y hablar de sepias de mierda? Sal de dónde quiera que estés. Te voy まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ This works well with the charleston they're dancing Slap a sepia filter and run it at 18fpsThere is no combination of words I could put on the back of a postcard. And no song that I could sing, But I can try for your heart Our dreams, And they are made out of real things, Like a shoebox of photographs With sepia-tone loving. Mmm, it's always better when we're togethery todo color sepia ante mis ojos entreabiertos y mi lento caminar おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉうおおおおっ 寒ぅぅぅいいい なのに昼は暑いからタチ悪い 服めんどくちゃい黒背景落ち着かない〜…やめよ、戻そうTwitterの背景黒くなるの夜間モードって言うんだ…Twitter始めたの高校生のときだけどついさっき知ったわ… De fet m’has fet plorar un plor que tenia pendent des de fa 6 anys. Gràcies. en va demanar. Porte temps buscant-los, pero encara no n'he trobat. Com a molt els de sepia, pero no son veganos.Molt interessant I have discovered a planet. It is our friend. Its skies are sepia, with tan clouds. I want to pet cats there. El millor anestesiòleg és aquell que no saps que hi és de tant bé que ho fa.Em outros lugares chove e depois abre um arco íris aqui no Val chove e o céu fica em cor de sépia its absolutely bizarrely sepia-toned and i love it JAJAJAJAJA. Bien triste.🤣 Así desde Citi JAJAJAJA 😂 いーなー(´・ω・`)アリスでずっぱりだったから控え室撮影できなかったorzオズではやるんだ！！ 楽しかったねー！お試しの時からすでに撮りすぎてたけど、当日もたくさん撮っちゃった！ありがとうぅぅ！！ 何回死んだかなこれ(((( ss整理終わったからコメント回りー♪あきりんありがとねー！まさか思い付きがこう形にねるとは！みんな誘ってよかったね！！オズも楽しみだー(*´∇｀*)Quiero un Zú Café. 😟💔Hoses are sepia bellflowers are olive sugar is sweet and so onどこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)He visto en un documental que la sepia es un animal que consigue fascinar, hipnotizar, a sus presas con los cambios rápidos de diseños y de colores en su cuerpo. Yo tuve una novia que cambiaba de vestido continuamente. Ahora entiendo porqué me tenía tan palote: Me hacía la sepia The sepia style works :-)"On to sepia..... Oh well those two are dead" -Genetics lab with Kidd 2018 😂Quiero un carro japonés que no sea Nissan; quisiera un Toyota o Mitsubishi. Si no puedes demostrar que una mujer es casada, ella es señorita, ¡Aunque te cague! Und? Schon geschaut? 🤧🤪Me choca que se refieran a mí como si fuera una mocosa pendeja; igual me caga que se refieran a mí como si yo fuera una señora... ¿Es TAN difícil usar la palabra "señorita"? Bien dicen "AUNQUE LES CUESTE". what about sepia?眠れなくてこの時間に歩いてたら99%だった😳💦あぶない i took this as i was passing by the color sepia is bc i have camoflauge on LOLOL it makes everything yellowish i ddint want the zombies to find me . ほんまにずるいくらいかわいかったんだもん！！あんなクオリティ高いの作ってこられてもうキュン死しかない((( せぴたんに誉められたあと1000年いきられる！！！ 楽しかった！次もみんなのコーデに期待だ！！Gente não só existem cores primárias não, a pessoa explica o que é sépia e o cara discorda🤷🏻‍♂️MENUDA SEPIA DE DEMBELE Che dolce micione ! Che splendida opera figurativa Amo il color seppiaThis weeks ales.... Burton Town debuts with Modwena 4.8% unfined oatmeal stout, Dancing Duck Donald *uck 4.2% pale ale, Sandiway Hop Sepia 4.3% copper/red Purple Mooses' award winning Snowdonia 3.6% gold 👏👏👏👏👏👏 So what if has a fetish for school paste. Sorry, i meant school paste that uses sepia tough-guy ciggy for Twitter photo : ppl w school paste fetish should now be called "Loomers" Je sépia j'ai jamais essayé. Ok t’es plutôt sépia en faitTengo demasiado sueño, todo porque tengo síntomas de cuerpo cortado. ホントだもん☆o(；゜皿゜)oムキー どーいたしましてー☆(*^_^*） Gotchu fam. Your beats go hard. Moon is hella bouncy. 🤘とりあえずチームは外しとかないとダメだと気付いた零式4層ではオカマのオメガが出てくるパターンですね おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉこれ要請は同僚だけに絞ったほうが効率いいのかな おやすー Sleepwalk. That's how I live life. One half is in a dream, and another half eats Jack in the box.It's so humid out that my rear-view mirror went sepia tone somehowおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ There's something about you girl... Bruh, why is there a blender on top of a chess board next to a lamp tho? Ahí va. Sofrito abundante de tomate, cebolla, ajo y pimiento. Bien pochadito, se añade el choco/sepia/pota/potón en cuadraditos (5 min. de mareo). Se añade un buen chorreón de vino blanco, otro de tomate frito, cubito de caldo (del que "haiga")... What does Kim Jong-un smell like?¿Le ofrecerías (para venderle) productos de marca a un amigo DESEMPLEADO, SABIENDO que no tiene empleo? ¿Te ofenderías porque te dijo que no? Pues yo fui la amiga desempleada que dijo que no, ofrecí ayuda a pasar la info a algún interesado y al final, fui yo la que obró mal. I gotta pay .75 to dry my clothing when the sun can do it for free. I'd rather suffer for a bit and spend my money on tacos. It's ok to feel like shit fam. It may not seem like it, but it'll pass. Hang in there bro.やたらライブ来ると思ったらラスパがきたのかSepia SenseI accuse Mme. Sepia of committing the crime in the in the French pantry with the candlestick! มะเป็นไรจ้าาาา นี่เพื่อนเพิ่งมาไปเองงง じゃあプラス8枚笑笑The new middle school security camera takes pics that are sepia/noir-ish and I have to say I kinda like it.La obra pictórica de Reverón está dividida en tres períodos bien marcados: el Azul, iniciado en 1920, del que destaca La Cueva; el Blanco, entre 1924 y 1934, en el que explora de manera incisiva el impacto de la luz y el Período Sepia, iniciado en 1933. お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Yeah, my parents used the sepia one and not the one in color lolEstou com sono.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー紫ちゅちゅちゅ…　－風タク　part21－姑獲鳥のランク上げが最優先…… Claro. que. no. Como. crees?(????)何となくシステム理解してきたぞ……とりあえずN保育園周回だな…… 虚無からとはレベルが高いですね！？ なかなかいないと思いますw FCはGacktのですね😀その初期FCは出来てから速攻で消滅してそのまま抜けましたw たしかFC運営がもう3回ぐらい変わってるんじゃないかな？ 奈良吉OK 🙆 月下から好きなんですね☺️ 二期も一期も三期も違った良さがありますよね😃 ファンクラブはマリスのですか❓ 私は虚無からマリスファンになりました😃 あんまりいなさそう(笑) 自分で言っておいてもう一度読み直してしまいました（笑） DSが生きがいになってしまったのでまだまだ終わりませんぞ〜(｀・ω・´) せめてklaha氏に会うまでは！ MdMのアンケートページに出来れば年1でやって欲しいって書いたのは私ですwSer la hoja, el árbol, el sepia. Nuestro propio otoño.Hoses are sepia violets are lightyellow sugar is sweet and so on パンフレット、今日届いたところなんですよ☺️ 読みたいんですけどDSが終わっちゃう気がして読めなくて😌 座談会目当てで買いました☺️御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Okay, sepia-toned mouth-breather. Yolanda apa sepia 1年前〜😁 ざぶとん10枚くらいあげたい。😀 僕食べ方下手なのか、沢山食べると胃に空気がたまっちゃうんですよね。 食べ方研究します！笑 このｺｽ懐かしい～😄 あざっす(横から画像かっさらう笑笑履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Com a xícara de café pra começar o dia. ☀️☕️ That sepia colour scheme across the board? Bitch wig.どうしたらいいんだよ！ って思うけど一歩が踏み出せない。 むしろその一歩が具体的に無い。 このままなのか...？ あ、もしパンフレットまだ読んでないのなら早く読んだ方が良いですよ！特に3人での座談会のページは必読です。 Que poco hombre eres Soplano. その返しが、ニナさんってバレー上手。だったね（笑）おおっ！レプリカではなくモノホン！ すられてない？大丈夫？ しかし脱ｦﾀ「至難の道」は沁みるわぁ～😅 MALICEの音楽は基本的に全期好きなんですが、きっかけは月下から入った口なので、やっぱり2期は特別な存在ですかね💧 Gが抜けてソロになったあとは速攻でFCにも入ったんですけど徐々に音楽的にも人間的にも変わり果ててく姿を見てきて離れてしまいました。美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ กรั่กๆ มาติวงานให้เพื่อนดีก่า 🤗 確かに前回のオルヴォは特別過ぎますもんね❗ あれでマリスメインでやろうと決まった感じですもんね☺️ 今回のgacktの映像は正直複雑でした💦 二期の時のファンへのサービスかな❓なんて思ったり… 乗り越えて行ったのはすごいと思うのですが。 Mana様が決めたなら着いていきますが☺️(笑) おぉぉっ！(ﾉ≧▽≦)ﾉ ヒヤヒヤした先輩と ドキドキした？後輩だぁー笑 なんや、このやり取り。 可愛すぎ。😊 ひゃー‼️😆トランシルヴァニアにビースト、ナプスだったのですね☺️ どれも大好きな曲です❤️ オルヴォは退場の時の曲だったのですね❗ koziやりますね‼️ 続きを歌わない選択はない☺️ もうそりゃヤバいでしょうね😭 なので今回のオルヴォはぶっちゃけて言うと前回ほどの感動はなかったですねw まぁあの映像は色々と複雑な気持ちにはなりましたが… Anjir samaaa 2年前はTransylvania、beast、ナプスの3曲でした。ご存知かも知れませんがオルヴォは退場BGMだったのですが去り際にköziがサビ前の「もーっとー」を言ったんです。そしたら自分含め続きをみんな自然と歌い出してヤヴァかったんですよー！ ได้นาどうも、全自動ギャザクラマシーンのいかまにです 石巻はいいとこだよね( ´ ▽ ` ) ３曲やっていたのですね😃 伯爵がトランシルバニア歌ったんですねー❗聞きたかった😭 オルヴォの自然合唱を目の当たりにしたら行くしかないですよね✨ もう最高じゃないですか😍 ２回目なんですね❗ マリスから一時離れていて、mana様フォローして復活な感じなのですね☺️ 私はDSはなんとなく(終わってからですが)知っていましたが今回はマリスがメインにyu-kiちゃんも出ると聞いて急いでチケ取りました😊クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ Madre mía, cuando tenga 84 años parecerá una sepia a la plancha con ensaladaNerds are sepia, amaryllises are navajowhite, rasperry lemon merinque pie is turnning of music and so is you ciao matteo come si fa la pasta al nero di seppia? abbracci verdi きずなの最期の２口３口が食べ切れ無いのです。。。１０分休憩したら何とか食べれるのですが、お邪魔なので、 ごめんなさいと伝えていそいそと店を後にしました。。。美味しい塩だったのに悔しい。。。笑 いやいや😅嬉しかったですよ フォロー外の方にﾂｲｰﾄ観て頂き心配してｺﾒﾝﾄ頂けるとは思ってませんでしたし😄 自分のフォロワーさんは大半がミュートにしてるでしょうし😅ありがとうございます🙇 I was given the six pack, and there's a larger grey set available. The lightest two have had far more use so buying them separately would be an option worth considering too. I'd like sepia but would recommend the grey set first, possibly even the blue, though I don't have that.Finally watching Solo. Why did they film the whole thing in sepia?メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒成田剣さんとか…They say the time is supposed to heal you, but I ain't done much healing. Amen!ブリティッシュカンフー好きwww 参加できる範囲で構わないので、無理なく遊ぼうね😃DM招待するね✨Day 80: "but… but… oh, I feared Evangeline was right again. My view of the world was cast in sepia tones. Very like the pages of a book on a shelf in the dimmest-lit corner of the library." TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） あ...そういう事情なんですね...なんかそういった事情も知らずにこんな無責任なこと言ってすみませんでした...(ToT)。降雨コールド、試合終了。帰投します。 セレブレート２回目、抽選当たったのになぁ(´･ω･｀)ｼｮﾝﾎﾞﾘ 必ずやリベンジ致す(　:ﾟ皿ﾟ) ＼ダメです！／ 壁｜・∀・)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepiaさん伝説のポケモン説 おかありですー！仕事帰りに寄れるほど近所でしたか！！召喚したかったー！いつか一緒に遠征して寄りましょ！（笑） あら❣❣灬º﹃º灬 そのときは是非ごいっしょさせてもらえたらうれしいの✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧ It's quite a mix. GW rakarth flesh with a sepia wash. GW ushabti bone. Foundry arctic grey shade. Foundry Austrian white. 😖 Amen こんなに真っ赤にイキリ勃っちゃって( •᷄ὤ•᷅) 捉えようによってはズル剥け（＾p＾） コーデも合わせてくれてありがとうね😃✨ 定期的にやっていく予定なんだけど、みぃちゃんも今後の参加する？？しちゃう？？ 見た感じもう剥けてるけどね！？ いや…剥けてないか…(錯乱)…同位体はなんとなくわかるやつだと思うけど…対数…対数…？ 自分は老後とか考えず今を楽しむことにしてます（╹◡╹）ぁ そんなに長く生きている気はないのでwww押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 おめでとうと言っていいのかな？ もっと千葉県徘徊して（╹◡╹） Gli stessi di quelli del 5 stelleQuiero café pero no me sabrá nada por culpa de la alergia gripal que traigo.Borré la imagen porque "días" no tenía acento.  あ、履歴変換間違ってたw Transylvaniaですね Can’t tell if that’s the colour or if they have put a filter on them or summat? Next it will sepia boots 🤷🏼‍♂️ is have to see them in person though bet they’re 👌🏼 教えて頂きありがとうございます🙇やっぱりそうでしたか😅出勤中で時間がなく、また会社は自転車通勤はNGなので遅刻の理由にも出来ないので揉めずに終わったからそれで良いと終わりにしてしまいました MALICEは最後に3曲くらいしかやらなかったんですけど伯爵が歌うtranrylvaniaに痺れと感動を覚えて終いにはオルヴォの自然合唱が発生して、これはもう次回絶対行くしかないと決めましたねf^_^; フルトラギターパフォーマンスを楽しみにしていますI love when it looks like sepia outside early in the morning 自分は2回目なんですよ。 こちらの音楽からは長いこと離れてたんですが、2年前になんとなくmana様をフォローしてDSの存在を知って行ってみたんです。 ひけないじゃーん 踊りながらギターひけるじゃーん いえいえこちらこそありがとねー！こやつは好きに使ってくださいな！ ありがとうー！！お借りさせてもろて感謝！！好きに使ってね(*´ω｀*) いんやいんやこちらこそー！！みぃさんとやっとちゃんと撮れたのがすごく嬉しかったですー！！またあそびまほ！！Post a new pic and put a sepia filter on it, no one will know :)おひとりさまするかどうか悩んだけど、来れる予定が全然ないからとりあえず行っとくかな気分。ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ おかありです！！ こちらこそフォローありがとうございます😊 MALICEへの愛は上限なしですよねー‼️ 常に頭の中流れてます(笑) DSは2年ごとにあるんですね☺️ 次回もマリス多目だと嬉しいなぁ🍀 しじみさんはDS何回目なんですか❓立てば天使、座れば天使、歩く姿もまた天使…… FF外から失礼します。この事例の場合、SEPIAさんは全く悪く無いですよ。車の運転手の後方確認不足が原因です。なので、治療費請求も可能かと思います。 【自分は裁判官では無いですが、親が車側という事例がかつてあったので...】 昨日はお世話になりました(灬ºωº灬) 飛び入りで参加させてもらって恐縮でした…💦 まさか・・・？ Halo sepia aku kangen ですよねーw老後とか〜、事故ったら〜とか色々ネガティブに考えてるとやりたいことも出来ないので('ω') 画面越しでしか会ったことないね( ◠‿◠ )コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 🤔？？？ 基本柏か松戸か南浦和(クレサしてるお店)にいるっぼいけど（╹◡╹） 再現力ヤバいさつまいも⊂（∵）⊃ さつまいもだからねっ！！！ このあと皮を剥いt(ry 千葉県民だから( ◠‿◠ ) おかえりなさーい😊 太い血管まで通っておる…青森伊丹便、荷物をそのまま（コンテナなしで）飛行機に積むくらいかわいいプロペラ機だった。バスでターミナルまでどんぶらこ。 フォロバありがとうございましたー！ MALICE熱上がりますよねw DSは2年ごとに必ずやってるようなので次に期待ですかね。今回みたいに豪華ではないかもですけどf^_^;荷物棚にお土産置いていくとこだった…（またか） 保存した！wただいまおーさか！ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ あだちさん基本水戸でしょ（╹◡╹）嘘にゃ？(CV.森川智之) Then mix Micro beads with agrax and some ws realistic water and apply over the top of dried first stage, then uhu mixed with sepia ink to make the strands, apply realistic water over all gently to strengthen おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。初めてのランド新ショーは途中で雨キャン(ToT) Thanks so much John. The door knocker is at Lord Leycester's Hospital in Warwick. I tend to take colour in the main too although sometimes dabble with bandw and sepia for buildings. 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 見たことないChris Kläfford lever sitt liv i sepia-filterめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m いかすみの好きな声優さんが好きらしくてラジオで曲流してたことある🙆さすよーこ いやだなぁ、さつまいもっすよ⊂（∵）⊃？ ほら、立派なカリが… Mucho!まさか20分しか休憩ないとか思いませんでしたし……死…… ながいたたかいになりそう おっ日食なつこさん好きなの？Excellent phrase in today's Guardian about the neglected northern towns voting strongly for Brexit. "while many towns were clinging to a sepia-tinted vision of a mislaid Albion and hoping to somehow get back there." ｡･(つд`｡)･｡がんばって…早く帰りたい時に限って原因不明の障害発生するのやめて… あれ完全死んでた まさか... まっぷたつも笑ったw これはあかんやつやwwww 野田ではないねw 柏とか南流山とかだよ（╹◡╹） いいいいやぁぁぁぁ首切られるぅぅぅぅぅ！！ 野田勢？ お疲れ様でしたー！！ ひえぇ嬉しい(*/∀＼*)ありがとうございますんんんん(*´∇｀*) こちらこそー！！ありがとうぅぅぅ(*´∇｀*)ほかのもまたあげてく！久々にちょっと強めに揺れた…か？ 確かに！ お金はある時に使ってナンボですよ（╹◡╹）Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b出勤１時間前ですMENÚ 18 SEPTIEMBRE PRIMEROS Potaje de garbanzos y sepia Revuelto de setas con beicon Ensalada de queso de cabra con dos mermeladas Gazpacho SEGUNDOS Salmón al horno con salsa pimienta Carrillera de cerdo ibérica Ternera asada con su jugo NYANYI SEPIA MANTUL INI ツヤツヤやで🐢 お金はあるときに使わないと！w さすがに何十年もそこにいること考えると考えちゃいますねーw 同じですー😭 冷めるどころか日に日に強くなっていきますよね💦 2年後またやってくれるでしょうか😭 さすが高給取りは違いますね（╹◡╹） 勢いでゲームセンターめらめら開店しましょ⊂（∵）⊃ 次契約切れたタイミングで引っ越ししようと思ってて分譲も調べたら月々あんま変わらないなーって思ってふと調べてました笑 ついにマイホーム購入すか⊂（∵）⊃ マイホーム買って三国志の筐体も買いましょ♪ まるでトマテマヘッドのような卑猥さやな… 新世代FCのこれからに期待してるよ（╹◡╹）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） そう言ってもらえると嬉しいです！ 若さ故に成長中？（笑）なのでこれからも頑張ります！ 名だたるランカーにしっかりと勝ってるんだし誇っていいと思う(^ω^) まだ若いし頑張ってもらいたい（╹◡╹）This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. ありがとうございます！ いやいやとんでもないですm(_ _)m 勝率57%の頂上なんて皆に笑われるレベルです（汗）たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 頂上おめでとう（╹◡╹） やっぱり野田で見た時から思ったけどうまおやねwまやひこくん頂上やん！ Dom jogja, buat wisudaaa makasih 😘😘😘あーーーーー…なんだろ… 暑い…火照ってる感じする…ねむい… 😂 😂 😂 pokes on mic "sepia hasn't slept since 1999 "🙄😖iOS 12, lackluster except for iBooks which is Apple Books and Voice Memos. For iPad Air 2. Sepia could be more Sandal Color as it was previously, FaceTime conference is cool. Measure App isn’t accurate. Apple is missing Steve Jobs.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ ＼ダメです！／ 海外ドラマは時間泥棒すぎる…　らくしさんも映画とか海外ドラマとか好きなんですか？ そうなんです😭 電車も1時間に2本とか田舎すぎます😂 そうだったんですか！！仙台までそこそこ距離ありますね。 そうですよー(^ ^) なんと…弘前に戻って洋館でランチしてました。。それはそれで満足だったのでまた次回ですな。。 せやねん、整ったお顔やねん（笑）。駅から飛び出してたから思わず撮ったわ！ いらっしゃいました！（笑）ミナさんて石巻なんですか？ 諸事情によりランチ＋ちょこっと散策程度だったけど、ここが石巻か〜って思いながら歩いたよ！ 青森の市場の！でも今回は五所川原とかをウロウロしてたので青森駅に寄らなかったんですヽ(；▽；)ノああーーーーー やだもうーーーーーめっちゃ好きーーーーー雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 女王っぷりに磨きが(*′皿`艸)♥w うちもはよ載せたい！！！っKalo bokek nyeleseinnya pake nikah, harusnya saya dah rabi dan punya 2 anak.一刀両断×４！　－デビルメイクライ３　part７－Roses are sepia narcissuses are ghostwhite sugar is yucky, and so on.Tio me gusta tanto la sepia a la plancha..🤤昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ちょっと車高上がりました笑 快適車高wwwTra Bocca d'Arno ed il Porto...con le vele, i retoni, i pescatori, i pesci ed un volo a sorpresa...Qualche scatto in "seppia"...la domenica, in relax...prima del tramonto...:-) That looks really really good, even better up close! Guess I'm so used to most pigment pens being so opaquely black it gave me pause. Did you buy those as a set? I've been eyeing the Pitt brush pens sepia pack occasionally, but haven't been able to justify it as a purchase yet阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Nope, you're right - there isn't. But of the two on TMDB, I'd rather stare at that sepia photo of Pattinson than that hideous, blueberry-coloured fan art. Either way, keep up the good work. Love the site.女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）正直プロレス派だったから山本キッドの試合はたくさん見て無いんだけど2004年の山本KID vs 魔裟斗の試合はめちゃめちゃ痺れたし今でも覚えてる。神の子親の元に逝ったのか... 悲しいなぁsunset sepia日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。山本キッドのファイトスタイル大好きなんだよな〜 パンチがめちゃ速い The Refractors? Well the X-fractor books for 40 and the Sepia books for 25 so say 40 for both Chegando a antropóloga, em sépia: Palomaアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Buscando la visión iridiscente en esta vida tan sepiaSEPIA-TONE???? 自分は、幕をはるので第2試合がいいです。笑 ちょうどいいタイミングだったー(*´∀｀*) みぃたんロビアクチョイスうまかったよ！ yep go to Taiyaki ⤴️ welcome ウエストブルーԅ(¯﹃¯ԅ)Un día soñé a Borges con mi perro Xolotl, veía la imagen en sepia 勝手丼って何ですか？ググったら釧路が出てきてしまいました… いい感じにとれてるー！！！っNoses are sepia camelliases are gainsboro sugar is sweet and so on魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。お昼ですよ Sepia photographs fascinate me. We associate ‘sepia-toned’ with ‘old’ as if the photos yellowed with age. They didn’t — the sepia tone was applied when the prints were still new, and enabled their longevity. The sepia look represents the past because that’s what best survived. 可愛いでしょｗｗｗｗｗカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 いもむし二匹どうにかしてｗｗｗｗｗｗｗｗ目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 The sepia image works best. I would delete the colour one from the "Moment" as it kills the ambience. こちらこそありがとうございました！本当に素敵な空間で、何度でも通いたいお店です(*ﾟ▽ﾟ*) The elote man and tamales lady are my alarm clock. I listen geoh-sama. I listen....疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。Hoses are sepia violets are chocolate tar is sweet, and so on. 食べるnyan！！😭カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 いえいえ、あまりお役に立てませんでしたが確認が出来て良かったです😅 次また浸水したらディーラーに丸投げしましょう笑 昨日のアドバイスのおかげでなんとかなりました！ありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️🙇‍♀️ これでまた浸水したらもうディーラーにでもやってもらいますわｗ ご自身で見つけましたか！ 自分も先ほど確認してそこでした〜 大丈夫そうですね😁 Sin sepia oupaa defender is a propitiation: assembly-line, sepia Sepia?チャリ通中に車の横を通ったらドアが開いて太腿を強打撲。開けた側が😡で来たからヤバかったが謝罪したら「気をつけてね」と言われた😅熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi ご来店ありがとうございました💖 素敵なイラストを描いていらっしゃる苗村様にセピアのクリームソーダを堪能していただき嬉しいです✨ 昨晩はお疲れ様でした！ほんとこの加工かっこいい(*´ω｀*)冷えぴた…ほしいな…ホットアイマスクか冷えぴたか… ご馳走さまでした小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Remember how in middle school we would edit our photos in black and white/sepia tone and add all that text onto it? Yeah we are gonna look back at our pictures 10 years from now and think why tf did we use snap chat filters on all our pictures. おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！confused sepia I suck but I use sepia or blue hues.過去のタイムラインを見ながらツイートしてるので、話題の流れに脈絡無いマンになってる。「いいね」したからと言っていいと思っているとは限らない。 （大元のツイートはともかく、ツリーの流れが興味深いパターンなど） パクツイとかは出来るだけいいねしないようにはしているが。しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。＞アインズは生きてきた中でも最も脳みそを回転させ、数秒の間に色々と考える。 （今も生きているとは言っていない） （脳みそがあるとは言っていない）En sus marcas... Listos... ¡FUERA! 🏃🏻‍♀️ La manera en la que mucha gente en Twitter aplica los signos de puntuación es incorrecta... Hasta he tenido que leer sus tweets dos o tres veces para entender; tienen muchos vicios, el más grande: usar puntos al separar ideas cortas.まあ、精神崩壊ピュア（精神崩壊したとは言っていない）みたいな微妙さがあるからなんとかなるのかもしれんがまだ復活した半命レイミアと骸者生き残りがいるんだけど、白痴化したピュアでなんとかなるのかな リョースがいれば弱体化した骸者勢力は隠れ潜むしかないのかもしれないけど、リョースはむしろピュアを危険視しそうだしなぁEn plan van a esperar al typical spanish ruidoso futbol playita oeoe y yo: - No me gusta el ruido. - Soy blanco nivel sepia - Odio el futbol bastante mucho.4週間の科だと絶対どこかでバッティングするもんなあキッツい気まぐれコンディションの身体ですけど〜〜！？みたいな気分Sepia King Dice疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 We need more sepia toned games ティラミス美味しかった✨ ご来店ありがとうございました💖 柴又を気に入っていただき嬉しいです✨Quiero ir por unos fritos de platanitos de la máquina.  お疲れ様✨楽しかったありがとう✨総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Tome un 65% de los decorados de “Puente Viejo” añádale un 15% de los actores en nómina de TVE , mezcle con un 5% de filtros sepia y ya tiene su “nueva” serie de éxito. Tra polpo, seppia, graffa ...mezzi paccheri con vongole vuoi far diventare tutti sovranisti? 😁 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEl mal del puerco me invade. ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ This a good one, I love the sepia toned opening. He demanat al FAQs que organitzessin debat entre ell i Patricia Brotons. No esperava resposta d’ell i multiples retuits i m’he agobiat i l’he esborrat. Ho sento! Y esa foto en sepia de Alonso que se rompió¿Por qué no hay nada bueno en el cine? 😥 Ah perdona. Era per que la posessis a puesto.o céu lá fora tá num tom sépia TÃO LINDO Coño! Has visto mi habitación???? 🤔 no me acuerdo de habértela enseñado.... también tengo la foto de mi comunión en color sepiaTá chovendo mas tem um clarão de sol ali. Que final de tarde toda sépia e linda ❤ Como foi há *tanto tempo*, sépia é o que se adequa mais, para aquela vibe antiga, da década de 1920. 22% di cerebri a livello seppia Lembro-me como se fosse hoje, mas em tons sépiaおっ行けた！　違う違う、話しかけ…話しかける　－デビルメイクライ３　part２－Els jutges del TSJC són tots com Patricia Brotons?? Sincerament, quina angúnia Some more old Baltimore sepia cabinet photos 1900-1907. Anche medusa ha i tentacoli. Come la seppia del resto. cos’hai da dire in merito? Come Baglioni. cosa dici? Anche se ha il corpo di una seppia gli occhi glieli promuoviamo? Occhio a come rispondi che qui si mobilitano i gruppi antibullismo Esta foto en tono sepia con música triste de violín ganaba Perché l’unica? Hai il corpo da seppia?Zzzzzz.Dame nieve de Yogurt. .Creo que se me está antojando la lasaña.Pero si como sano, poca proteína y muchos vegetales, ¿por qué sufro del mal del puerco? ☹️Que va a ser? Tenemos: patatas bravas, oreja a la plancha, sepia a la plancha, pimientos de padrón, champiñones, pulpo a la gallega, bienmesabe, mejillones al vapor... An absolutely beautiful photo, now you've done your trickery. It wasn't that many years ago that all of the WW1 stuff was just sepia and speeded up film. The new technology brings a whole new light to a very horrible war. Keep up the good work. Haha not what I first thought of but I can see why tho! c: I like to use pastel sepia (is that even a thing :')) colors! looks interesting 😀 I'll keep an eye on it ^^ 30? quello de un pappagallo che becca solo semi e l'osso de seppia ogni per fasse il becco insomma. Piate na doppia uso singola a Villa Stuart. Fanno pure la pet terapy coi corgi.今日のユナさんは30分ほど記憶を失いましたが自力でお風呂入って昨日買って飲み損ねた酒を空けております。シードルうまー。 Interesting. It is the opposite to me. On Atlas Rises I got that "samey" impression, but not in Next. I still haven't found some of the biomes (wedding ring, chromatic fog, sepia, buble). All that said, seeing what Rayrod can make I still think there sould be + variety in .私のお世話してくれる人はいつもこんな感じなのねきっと。。。ほんますんませんー！！先輩が寝落ちて起きてくれない…( ；∀；)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sedia menjadi pendengar yg sepia😊 Sepia all the way :3ねむ、もう2時じゃん・・・ どーいたしましてー☆(*^_^*） 首取られるnyanいま初めて「そう、それ！本当にそれ！…………いやこれ自分だわ」ってのを経験した おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses are sepia jasmines are mediumaquamarine sugar is sweet and so onあれ書こうこれ書こうって割と考えてただけにショック。もう書き直しても間に合わないっていうかそもそも間に合ってない感もある。赤れぽ送るまであと一歩のところでメモ帳からのコピペ失敗して消えてしまったのでもう諦めてお風呂入る。。。 こんな好条件なマーチ堪らんですわぁ… Yeah that's probably a lot more recent photo. You said he died when you were 8 so that was like 49 years ago right? I assume they were sepia. :Bプリズン・ブレイクのシーズン5が配信始まったから1話見てたんだけどまた最初から見直したくなってきたvo criar uma musica sobre efeito sépiaRanking colors from best to worst; the question that must be answered! 1) Salmon Pink 2) Moss Green 3) Red 4) Sepia 5) Gray There, the definitive answer has been given!  ありがとうございます！！ コーキングもガラスストッパーだけじゃなくて前窓の下全部やっておいたので、これでエアコンドレンが大丈夫なら当分は大丈夫だと信じたい・・・ｗ あっという間に社会人・・・ 🤤🤤🤤 なるほど、確かにそれだとドレンも確認しておきたいですね！ でもガラス廻りコーキング済みなんで、不安要素はひとつ消えましたね😁 明日確認出来たらご報告します！New Wave of David Hockney Rudolf Schwarzkogler, Michael Schmidt Ink, white, smooth, wove Arches paper, glued and pasted sepia diazotype ありがとうございます😂😂😂 最初コーキング打つ前に水かけてみたんですが水が入ってくるのを確認できなくて、実はそっちじゃなくてドレンホースが詰まってるとか外れかかってるんじゃないかと思いまして 気になって今確認して来たんですが、見えませんでした・・・ 明日ウマ掛けて下に潜るので、その時に確認してみますね 若ぶっちゃって！ あ、そんな高い位置にあるんですか？ 助手席のフロア探ってもまったくなくてあれー？ってなってたんですよ猫ちゃんが手足を体の下にして毛玉みたいになってるのかわいいの極みHUAAA INGIN BERTERIAK KARNA PERCUMA SAYA CERITAASemangat TAnya yeNanggung bab 1 maksudnyaSap, kamu gapapa meski nanggung sendiri.Bien, lunes, inicio de semana; haré todo por estar en un estado positivo. Hasta el momento todo va bien. お疲れ様ですヒプマイかっこいい絵いっぱい流れてくるから見ちゃうけど治安が悪そうでこわい…ほのぼの漫画ばっかり見てしまう…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  これで一安心ですね😁 エアコンのドレンは・・・バルクヘッドからだったような？ ちょっと覚えてないですね😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 それなw ยังดีที่เหลือรุ่นพี่ให้เรียก ยังพอให้รู้สึกเป็นเด็กลงบ้าง 😄 語り尽くしたい笑 どーいたしましてー☆(*^_^*） はーい いぇーいいこーblusa sépia gótica com estampa de londres bermuda havaiana preta e branca sou o homem mais estiloso de venda nova ทำไม いこ〜う！Roses are sepia lilies are lawngreen sugar is sweet and so on オッケーちょっと把握しておくねん🧡 おやありー 今月は25.28.29！ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 行きたい行きたい〜！ ににいつ空いてる？ Yeah I’m use to battlefield and PUBG so I fit right at home playing Blackout. Learning bullet drop and leading targets is a skill that will probably sepia lot of players this year ผมจะถามแบบเดียวกันอยู่นี่เลยおおん？？銀魂最終回は終わる終わる詐欺だったと？？呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun いいよ~！まじいこ それな~🐻  あーほんと行こうよ〜！ お腹すいた〜ん🐥やっとお家ー！！もうローソン飯でいいでしょう、作る気力なぞ残っとらん…声援に尽くしてきた…… もちのろんー♡ 明日動画載せよっかな！ いこいこ~ ( ´ー` )　ふふ～ん ～( )～ く　く お疲れさまでしたー！ライブは初参戦でしたがめっちゃ楽しかったです！ありがとうございました！！ こんな番組あったんだ！ 私と行こうよ〜ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) อ้าว ๆๆๆๆๆๆๆๆๆ Julia, si te regalan una botella de wisky no hace falta que te la bebas, va muy bien para cocinar (sepia, pollo...) a la mujer de un médico le sale muy bien la sepia con Chivas que es para lo que usa las botellas que le regalan porque no le gusta beberSepia Sandshoes - Fascinatorニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) わかんなくていーのさ☆(￣ー￣ ) と、訊いてはみたもののオジサンにはよくわからかった…ミッキーそこまでキョーミないんだよね☆(･ω･)ランドもシーも1回ずつしか行ったことないしdimanakah pacar saya?Mステ。KAT-TUNが次の曲紹介の時、せっかく3人でカメラ前に集まってたのに、スイッチャーさん、絶対ミスったよね？💧見れなくて残念。三連休もあったのに微塵も勉強しなかったのウケるな、将来に不安を感じるわ(他人面)シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) let’s try安室ちゃんはネバーエンドの後からベストフィクション出るまでの間サボッてたから今更ファン面は出来ん☆(￣ー￣) いよいよ、課金ですか？せぴあさん(o･ω･o)oO( ミッキーガチャどーしよーかな☆ ) そーゆーのは兄が仕入れてきてたな☆(･ω･)あたしはお子ちゃまだったから何も出来んかった 豚キム豚キム豚キム豚キム！ライブイベントとか行こう行こうと思いながら行けてなかったからな…何事も1歩目が重いもんで。今回チケット譲っていただけて、ライブ行けて良かった〜こんなに楽しいものなんですね…✨ ketemu plisアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)あっ 推し事の時間せめてしろうくんが来てくれたらなあ〜〜ゼリーだけではきつくなってきたAhorita en la mañana el mundo está en sepia.あとものもらいがなければなー…左瞼が重くて開けづらかった。万全の状態で爺ちゃんを見れなかったことだけ少し悔しいです 脚長いし上げすぎだし凄かったw歌とトーク、爺孫の催し物……とても楽しくて面白くてアツかった……！！ありがとうございました！！ あっあっあ〜〜〜永敬爺最っ高でした……ボカロ曲、往年の名曲、アニソン…生で見て聴けて、呼吸を忘れることも既にあるあるです😂爺ちゃん本当に、本当にありがとうございました…！！！ 白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－ Naa le regalaron la pelea a este bulto soberbio "Paella en viu" és la que fa el meu sogre davant de tota la família, i no hi ha bledes, hi ha gambes, musclos, sèpia, etc. Menjar de debò.🤣ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Mierda, se me han olvidado Whopper y sepia 豚キム！豚キム！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Sepiaイベント歩く気力が無くなったらランキングを眺めながら「あ〜知ってる人だ〜☺️」っていう遊びをするんだけど、やっていると知らない人のはずだけどなぜか目に付く人というのがいて、そういう人は必ず1度はTwitterで見た事のあるフォロワーのフォロワーのフォロワーくらいの有名人だったりするいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 今日は諦めたが、明日リベンジです(｀・ω・´) 4分の1でロビアクを狙いますNoses are sepia jasmines are chocolate sugar is sweet and so on もう買うのやめた(´・ω・) 店員さんに出せと言いはった(｀・ω・´)ゞ しかし、ないと言われた(´・ω・｀)シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 もう売ってるとこもあるはあるみたいだね！大食いって｢できんじゃね？｣って思う時あるんだけど実際大食いの人見た事ないから実感が湧かない そうなんだ！！さすが！！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ぅちゅ……🐸 濡れちゃうこれは 寅さんのイメージしかなかった😅 いいぜぶろんでー ブルドーザーなんだったのwww Un osso di seppia? Ok, ok, vado a farmi vedere...パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) うわ〜💕母にも見せます！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) ブルドーザー？何それwTT以外出してるの？（笑） まじかwゲリラ豪雨的な結構ひどいよね？（笑）あ、TWICEだ！ちゃんと覚えてね← ねw六本木はこれから降るの？ そうですヾ(*´∀｀*)ﾉ💖 Sepia is wonderfulNoses are sepia lavenders are whitesmoke sugar is sweet and so onマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) お金に余裕ねえと帰れんから、帰るときは多少余裕があるとき …並び打ち？ Respuesta a la tortilla....😒😒 Yo me acabo de comer una pedazo de sepia que flipas! Tendría que haberle hecho una foto... たまたまタイミングが一緒だっただけでしたか（╹◡╹） たぶん別だと思います、、、 今日は奇声マンはいましたが、台パンマンに関しては別の日だったので、、 あるときに無性に食べたくなるんや 間違ってたらごめんなさい🙏 店内の撮影は禁止で自分に配膳された料理は撮影可能だったはずです 当然断りは入れるのが基本ですが 私はざる+スペシャルとじです 残ったざるのつゆを入れるとちょうどいい濃さになりますたしかに。日記めちゃくちゃ遡って読んでた。マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )出勤１時間前ですふうう落ち着けあと5分だ…落ち着け…(バックバック) ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ- あってもあんま美味しくない /B pianta pinta pinza pizza pomodoro rosso nero seppia Montale poeta chiuso negozio merce marce auto seduta esercizio compito classe compagno amante  バスは少しとはいえ足出るしな。 ワイもうどん食べに香川帰ってみようかしらねぇ 船で岡山行かんから乗った事ねえな…。 船乗るなら香川ー兵庫でしか乗らんしマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) うわー雑魚狩りだー( •᷄ὤ•᷅) ジャンボじゃなかったか。With sepia-toned loving シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)そろそろ目薬差したいな、左目ひたすら違和感ある わかってるくせに（笑）ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Dico io, stamattina invece di venirmi ad insultare in chat, non potevi trovarti un'altra seppia da pulire? Vuoi proprio finire la carriera in estrema bellezza?THE MALE SPECIE IS SCUM across the animal kingdom. Let's go! Sepia apama, also known as the giant cuttlefish is the world's largest cuttlefish species, growing to 50 cm in mantlelength and over 10.5 kilograms (23 lb) in weight こーちらーこそー！(*´∇｀*)またあそびまほー！！！ ジャンボフェリーやん Kamar mandi orang kaya :') Kali rindu bisa dijual saya dah kaya raya 😂😂 ﾝｰ！ﾝｰ！ﾝｰ！あむない！ 私が一番最初に買った陸奥A子先生の漫画です(*´꒳`*)Hoses are sepia marjorams are cadetblue sugar is sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 御堂筋ランウェイは(笑)？ ずっとでると切なくなるよw あむない maxell、ティセラ、ミスティオ、ヴィセ。。。たくさんあった。駅から盗んでたwPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) あ、うちにもシーブリーズのあったよ☆Σ(；゜０゜)兄がクスリ屋で頼んで貰ったらしー 私はポスター盗んでたw 残しとけば今ごろ。。💰6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) いいですよね！今さらだけど物販終わった後のこと何も考えてなかったわ…どこで時間潰そう…本屋でもいいけど座りたい…曲も車でかかってて覚えたなー☆(･ω･)安室ちゃん兄も安室ちゃん大好きだったなー☆(･ω･)カレンダー買って掛けてたし 予測できないよねw出不精が立ちっぱなしは膝にくるわ。右膝めっちゃズキズキする Yess. Nanti Sepia ada anak tu, keep on watching his/her progress of development. Biasanya waktu umur 12 bulan dah nampak tanda tanda autism ni 😁 So its sepia? Tsel ほんと美味しくて半玉お代りしちゃいました❤️非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) おばよぉおおー！！ うるせぇ。楽しみすぎて吐き気するし手が震える……お金と愛は持ってきたぞ……a flamboyant‚ sepia breton hat‚ stenciled with a quirky harp そうですよね！やっぱり資生堂の景品ですよね？ ベロア素材？の❗️ また今度バンドごっこしよう✨戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)やっぱり数字ネックレス買っときゃ良かったな…8と2買って一緒につけて…暑い…どちゃくそ暑い…同僚でもなんでもないんですけどとある九郎Pさんが毎日まめに通常営業しててライブ要請が来るので覚えてしまった。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)緊張でお昼食べてないのに吐きそうやばいこれは語彙力も消えるa sepia mirror‚ ornamented with a photo of Lady Luck [Prior to the embrace being initiated once more, a soft exhale released from her lungs as eyelids blanketed over sepia optics, savoring the moment of their reuniting.] 〝Mom and I /knew/ you could do it. . You're so brave! I-I'm kind of jealous. .〞買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )お昼ですよ あー、生きてたんですね（爆） お元気そうで安心しました。 私も鹿児島から入ったんですよ😉 九州、楽しんでくださいね‼️ 真夏の佐賀にも是非（笑） こちらこそありがとうございました‼️次は春かなぁ？？またよろしくお願いします😁マジｓｋｙ！ 良いと思います‼️アタシもら今から悪い大人になります🍺😁ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 思いがけず会えてよかったー＼(^-^)／パパにも会えたしー。楽しかったねえan addressee is a bayou: irrelative, yet sepia 昨日はお付き合いありがとーまたライブでね～ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )えぇ…最近気温下がってたぽいのに今日暑くない……？ 資生堂の鏡、懐かしいですよね✨ 母も持っていましたけど、捨ててしまって残念と思っていたら 叔母が持っていて感激！譲り受けました。 樹木希林さん、悲しい・・・ ドキュメンタリー番組を見たばかりで、まだまだお元気で活躍されると思ったのに ご冥福をお祈りします。 Oh sorry, string of posts, was talking about the sprinkler. Was tweeting from Switch ^-^;アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 色んな思惑が予想通りに運ぶと信じての場所取りやね!!😉どういう組み合わせなの…ガンダムとか…ファフナーとか…その系統の… using what?ところでMissingでなんちゃらな夢を見てしまった…さて、爺ちゃんが3Dだという事実を確かめに行くか左瞼が腫れぼったい…まぁ見苦しいほどじゃないからこのままでいいかHoses are sepia heathers are midnightblue sugar is sweet and so on wow when are we getting your thesis on the charger and its versatility? 最初がこっち。 最後がこっち。 どっちがいい？ ちなみに最初も最後も向こうだと、地味に凹む。😅バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) すでにあべのです（笑） お疲れ様でした。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets いえいえっきゅ〜 頑張ってくださいっきゅ(๑•̀ㅂ•́)و✧Ancora che me dite che jesus è un ottimo giocatore x Dio...che pippa al nero di seppiaドラゴンクエストビルダーズにはまっててクエスト進めないで通路開拓ゲーと化してた… 山をくり抜いてショートカットだ！！たーのしープロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)Hoses are sepia anemones are mediumseagreen water is black, and so on.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 どうもです Este pelotudo te cambia de tema cuando se queda sin argumentos. Según las mediciones de la UCA el kirchnerismo bajó la pobreza. No tiene un choto que ver ganar o no elecciones. Codony borrós Faenafuig Gos Troç de séquia Ésser de mata morta Cap de suro Rave Desmanyotat Catxotxes Carxofa Carnús Destarifat Rabut Bajoqueta del Senillar Torrat Estar sèpia Morrut Panxacontent Cabut Agarrat Ésser de la canya badà Estaquirot Merdós Golut Tastaolletes Merita封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi バレてるね（笑）アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) We understand the concern with wanting to be able to block alerts. These are mandatory emergency alerts that are sent out by FEMA. We don't have any control over these messages, and recommend reaching out to your local congressmen to make sure your voice is heard. *EXKserá que foi a adele e seu efeito sépia que gerou essa revolução de vídeos com vibe retro e vhs? : Can you figure out a way for me to block this? :don’t forget what happened when you pushed to our phones? がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  😂😂😂You’re right just be proud of who you really are. No matter if you’re porcelain, sepia, or the deepest of chocolate. Cause we damn sure ain’t trading. おはよーございまーす☆o(^▽^)oコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) おいでませ✨ うんうん、また都合合うとき遊ぼうね😃 おはよー(^^)/ お仕事前の日はあまりいれないの( ‘ω‘ ) 遊びたくなって夜更かししちゃうからw (っ’ヮ’c)ﾜｱ 遊びに行かなくちゃ！♪(*‘ω‘ ≡ ‘ω‘*)♪ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )今日もしかして祝日？？？ おはようございます...FSWの紫外線にやられましたw久しぶりに寝れたので良かったです... true they dont know much of the reality of Empire but have the sepia tinted image of what it must, in their eyes,have been like おはよーございます！ 13時間・・・おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 太陽の宮崎ですから。 ひろさんもお気をつけて♪Coming to after the inevitable concussion the thief had given her, sepia toned eyes slowly fluttered open before she hissed in pain. Evelyn felt sore, her body worn and her head aching something terrible. But something gripped her terribly, like a vice that intended to —when you got a pimple in ur ear and u be hearing in sepia tone.. that shit slaps Se hace lo que se puede. He cenado una ensalada de pimientos con ventresca y sepia a la plancha, rico, rico!! おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Agregueeeeeeen!!! Credimi, gli elettori dei 5s sono o dei deboli incapaci, o dei falliti che per non apparire mediocri tirano giù il livello degli altri, o dei poveri diavoli che credono a Babbo Natale. Sepia O Pota?? 🤔 Retrato en sepia y El amante japonés.Giving Lana an honest listen and preliminary review of born to die is: it’s probably fine, I’m glad I’m wearing black but I feel like my lack of sepia tinted sunglasses will be a damper on the whole listening experience自分的にショックが大きくてうまく言葉にならない。 あのミステリー作品のあの役はこの方にしかできないと思っていた。 だから、あるCMを観たときにとても嬉しかった。『これだよ!!』って思った。 大好きな女優さん。 樹木希林さん、心よりご冥福をお祈り致します。El secreto de un buen INVENT es el filtro sepia  Una seppia al posto del cuore e che sarà maiTo be fair, he seems to have highlighted all the boring words when abhor, aberration and abominable are *right there*, and he’s using an abridged dictionary, and visually, orange on sepia isn’t user-friendly. Dude has no taste, no stamina, and no eye for impact.: "la cerer(ラ・セ・レ)" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA Blistering thicket plagued by psychic winds that absorbs the gargantuan, sepia terrainI accuse SSGT Sepia of committing the crime in the at dawn with the dagger! Ostras, difícil. Mano sepia da bastante tirria, pero la gente que te estruja la mano hasta que se pone morada da mal rolleteNoses are sepia delphiniums are dimgray sugar is sweet and so on Rai naou! Si hai detto giusto sta farneticando da tempo ormai! Completamente fuso.Estuvo chido haber lavado el jueves, así no tengo que lavar nada hoy. 😎Y del otro extremo, debería llegar hasta La Carretera Nacional. Deberían extender la línea 2 del Metrorrey para que llegue hasta El Carmen. ¿Y ahora qué pendejada hizo en el desfile?Quisiera ir a ver más maquillaje pero ya no tengo suficiente dinero y voy a querer todo.Ensalada.H2O please.Zzzzzzz.Quiero agua... Necesito hidratar mi cuerpo.Me dormí luego de las 6 am y me desperté como a las 11:45 am.Tengo mucho sueño.Domingo, ¿qué plan o qué?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Du sakura micron sanguine jecrois que j'ai confondu avec du sepia 28738273 fois donc y'a les 2 bbTengo un affair con la regla de tercios y con el tratamiento de color cálido, sepia… creo es melancolía. Tengo una atracción intensa a los fotogramas que parecen postales. son mis pinturas en color sepia 🤗🤗🤗🤗😘😘💞💞💞ここで俺はコーヒーブレイク　－神々のトライフォース－なんかTwitterに動画投稿出来ないと思ったらレンダリングの設定間違ってたA ver qué hay de desayunar...😙 Bien alegre (?). pleaseAyer me preguraton que si veía que color café claro o amarillo, y yo dije que veía en sepia 🤦🏼‍♀️😂 jajaja¿Qué tal estuvo su noche mexicana? En la mía además de carne asada, tuvimos un platillo coreano... Tal vez algo se festeje en Corea en estos días y pues, a celebrarlo también.Me estoy muriendo de sueño.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ In black and white or sepia would be good Sepia👍 昨日声かけた時のだよw レアキャラにならないよう遊び行く(º﹃º )Hoses are sepia amaranths are mintcream sugar is sweet and so onTô sépia com o ruivo da vivo cantando dessa maneira.  Ah, che meraviglia. Sembra quasi di vederlo attraverso un filtro seppia. Non leggo il post, sono stata bloccata dal , da tempo. che dice?何の気なしに池田屋一階回ってたらいち兄が来たァ……びっくり……出続けて、かつ毎回新技を使うっていうならそれはそれで・・・出てきたばかりでありながら色々技を出してるから、技が多すぎてまとまってないように感じるだけで、これからも出続けるなら、技の類型が見えてきたりするかもしれん＞マリキータWith sepia bells and pecten maximus shells valerian all in arow せぴあ「ぐがー」 ウトウトした→ちゃんと寝ます(笑)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。明日も仕事なんで帰ります。 ちょっとでもマーチ乗れて楽しかった。 lu terobsesi lagu sepia mulu せぴあ「ぐがー」 Ma io non seppia稀男は地獄でイメージ戦闘なら四大神獣と戦えるけど、他のイドの連中にそんなことできるとは思えん（夢魔くらいなら勝てるみたいだが）お疲れ様ですイドの住民や真無我も同じたましいの持ち主なので一応、運ぶ力の胎界主なんだろうけど（この解釈で合ってるよな？） 稀男だけ胎界主とか関係なく知性が高すぎるのはソロモンのせいなのか？ 今日は早寝！👍(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい(^^)/うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) な なんじゃこりぁぁ by松田優作Kalo kangen bisa dimakan kayaknya saya dah obesitas 高確率でここみたいですね・・・ 天気の良い日が続く時にやりたいですよね😂 カーペットは乾かすの大変ですが頑張って下さい！Las horas bajo el cielo gris, el de la perpetua garúa. Observo como las nubes escriben tu nombre en esa sucesión de fotogramas en sepia, en blanco y negro. El invierno cogiendo sus cosas. Y aún te extraño.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)他人の創作への感想以上の口出しは、要約すると『俺の好きなものを題材にするなら俺の気に入るように作れ』という話にしかならんと思うので、まー気持ちはわかるけどオメー何様だよってなる。 すんません🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ Im eatin sepia w8 こちらこそ！ また行きましょ😊 調べてみるとK11の雨漏り案件はほぼ確実にこれみたいですね・・。 コーキング材は持ってるので明日にでも直します 問題は水吸いまくったカーペットをどう乾かすかと、今日また夜中雨降るらしいことですかね。。。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 楽しそう(º﹃º )笑 これは後期でもなりますよー 自分はコーキング盛ってとりあえずは解消しました。 睫毛くるんくるんしてるぅかわええー！(*´д`*)♡ 😂😂❤️ 観たことあると思ったよ😅 ！イケメン！Unpopular opinion: I am sick and tired of seeing bloggers have the same theme with the whole sepia inspired preset.. it’s so boring😴😴 たぶんまた今日キャスする〜 きてな〜〜VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Uta m.. otra inche gasolinera más? A este paso veremos La Chayo, la Chocorrol, la Ligh, la Deslactosada. No maリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )なんか左目がものもらいっぽいな…ひどかったら眼帯していこう…いつも見てますのグッジョブした個人順位1個上がだすとさん🤭✨ Most welcome Sepia. We are currently spreading awareness about autism since most Malaysians are still unaware of it. Fact: Albert Einstein is an autistic.SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)東大王最終盤で母から電話来たんだけどボタン押して悩んでる伊沢さんがもう可愛くて(語彙力)、変な声しか出なくて話になってなかった…。すまぬ母よ…丸々1ヶ月空くのか…見れるよね？QuizKnock見ながら待ってます  やっぱり行ったのね🙆うぇい！！勝った！！！ぴょんぴょんしてる伊沢さんも可愛いです  ティッシュも懐かしいですが、奥の鏡（ですよね？）も懐かしい！ ほぼ同じモノがウチにもありました！已己巳己といい今回といい…わかんねえってwww 海中兵馬俑…  🤭🤭🤭🤭🤭 ヤバっ❣️3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)火星当たった！どこで、って随分漠然としてるなと思ったら…(-ω-；) 美女と野獣感のする絵面  Mi auto cito : lavorava in nero ... si nero di seppia ! Nero di seppia?光ちゃんもFinal〜(∩´∀`∩)  nungging lagi tantee sepia最終フレームは2投あるの？ びええ光ちゃんのお御足見えた…水上くんとハイタッチ…仲良し東大王チーム好きすぎる… PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) それだけはやめて〜😱😱😱伊沢さんやばみ…しゅごい… QuizKnockで名字のクイズやってましたね  ああああぁぁぁぁあ❣️ うめぇ〜❣️ なんかぁやらすぃ❣️東久邇宮稔彦王いなさそうですね ボウリングとルール同じったって、ボウリングのルール知らんのやけど ボウリング待機ーー！！！ つみれはあんまり好きじゃないな…ひっつみの方がいい誰とは言わないうちの何下は自分の身体はただの道具、行為はただの手段として刷り込まれてて、性的拷問楽しいかもしれないとなりつつもその辺の根本は全く変わってないし、年齢的なものと身体いじくり回されてるのとで不感症気味で全然気持ちいいとは思ってないわけで、その辺がエロいんですよ（力説）山里さんが言った「文字のコスパ超悪い」って分かりみすごい っは〜好き…伊沢さんすき〜… 光ちゃん…わんたんの発音すら可愛いってどういうこと…？ デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )今回も2文字ですね…対策がつらくなっていく… とりあえず光ちゃんが天使です  すごーい！と思った次の瞬間、鼻の高さにビビりました(笑)家ついたー！！東大王15分遅刻ーーー！！！(泣) 綺麗ですね、ターンの時の顔の残し方は流石にプロですね💯わざわざお隣さんが10月に引っ越すからって挨拶来てくれた 1人で寂しい時に聞こえてた子供の泣き声が聞けなくなるのか... 寂しいなあデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Heerlijk duikweekend vanuit Wemeldinge. Al gedoken bij Vlietepolder, Zilveren Schor, Katshoek, en Wemeldinge. Helder water. Opvallend weinig kreeften en slakjes. Wel veel harlekijnslakken en blauwtipjes, zeenaalden, sepia’s .....Medico licenziato perché puliva le seppie in ospedale. Linea dura del governo: “Basta con il ‘nero’in ”. E la sinistra scende in piazza con la maglietta “Giú le mani dalla seppia”. 夕飯もう白米とインスタントスープでいいか…飯買いに店寄る時間が惜しいやばい東大王間に合わないかもしれん…明日のために走り回ったから…最初から光ちゃんという女神を拝みたいのにﾁｸｼｮｰ… お疲れさまでーす☆o(^▽^)o いつもの仲良しメンバー紹介できてよかったからいいんだよ😃 拓ﾆｬﾝや朱雀たんも紹介できたらいいな✨色々たくさんありがとう✨経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Com m'agradaria gaudir d'un entrepà de sèpia axina... Que ja fa temps!! 天ざるうどんって言ったらメニュー表にある天ざるうどんが出てくるから要注意！！😭 こんばんはー☆o(^▽^)o季語は二段目の左の「めぺぺ」です。 こう「めぺぺ」というのは、驚きのあまり目がぺぺーっと飛び出す、そういう… 肝試しの時期、これからあなたも一度くらいはこの夏、めぺぺー！となること間違いないでしょう！　－ゴエモンゆき姫　part２－ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 全年齢向けな本は残りsepia、ココロの引力とホジションかな…？見掛けたら是非知らせてくださいね(*˘ω˘*)ゝ” 最高ですね！  はいできゅ〜 あとフォローありがとうなのできゅ(๑•̀ㅁ•́๑)✧ せぴさんも一緒に撮ろうずｗ そういえば、今年は元日から樹木希林さんでした。 こんにちわっきゅ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 私は結構適当に作っているので、正確でなくてもよろしければお描きいたしまきゅ！そういえば、 で女神使ったんですが、 9月担当、あかねちゃんのSEPIAを使いましたからね！！仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 励まされるのいいなｗ Oh Gail, you're just jealous that your work will never reach the creative heights of G.I. Sepia.出勤１時間前ですMentre faccio colazione c’è su che si sta mangiando il fegato di una seppia al mercato del pesce di Bari 😐 Ese wey esta bien loco descarga su ardidez en el hijo de Amlo .. Solo un cobarde cae tan bajo.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) いらっしゃい！ 私は入れ違いで仙台来てたけどw守護鬼OPPPPPPPPPPPPPType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ほう（╹◡╹） Siamo alla...seppia 青緑赤どれでも良いですw 出たらご一報ください出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) I kept discovering new objects as I colourized. Things I hadn't noticed in the sepia version じゃあ速3か（╹◡╹） 付けますよ‼︎ 潘夫人入れる時って騎馬が潘夫人オンリーになりやすいので塗り絵担当になるんすよ‼︎(^○^) ご名答(*´∀`)♪ なるは、さんま御殿に続いて爪痕残しましたよね👍天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) そもそも潘夫人に将器付けなくない？さっきから下腹部に鳩尾突き抜けて喉鼻の奥まで影響しそうな鈍痛来てんだけど待ってまともな食事摂ってなかったのは謝るから鎮まり給え自分の身体(主に腹部) (*☻-☻*)Hoses are sepia gladioluses are palegoldenrod sugar is sweet and so on 24回もやって揃えられないとか君下手くそ過ぎじゃない？干からびて死んでた。道路に🐙落ちてた。宇宙から落ちてきたの？？？遊覧船新しいの増えてる！ Inche atraco a ggg. Canelo es un perdedor.副業の副業で作成したものをもらって帰ろうかと思ったらおいてなかったんだけどこれは全部持っていかれたのかそれともあまりの出来の悪さに全没収されたのか……『今日の1曲』 『自由な足跡で』 消せない過去がまだ痛いけれど いつか優しさに変わるのなら 自分を守る事 人を守る事 答え探しを諦めたくない もう一度 歩き始めよう 笑えるその日まで 自由な足跡で… もやもやとした気分の時に この曲を聴くと 霧が晴れるように心が軽くなる 大切な1曲です地元のくせに賑わってんな…… なんだろうね。楽しみにしてたから残念(´°ω°)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 何欲しいの？ ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ Saya-kamu Aku-kamu こちらこそ声かけていただいて嬉しかったです(๑･̑◡･̑๑) 可愛いなんて嬉しすぎます😳 パールレディでまたこれからいっぱい活動あるのでお時間あるひとぜひ(^^) 43 時間の都合でお昼食べただけだったのですが、あちこちにキャラの像があって楽しかったです〜。海鮮市場に行きたかったけど混んでて入れないって言われて断念(_)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ライブ映らんかった(´ﾉω；`)めちゃくちゃ晴れたのでどこか行きたいけどどうしようもなく田舎なのでどうしようか……しばらくはゼリー走りになるのでプレライ以外の要請は拾えなくなります 栄楽さんそもそも日曜はお休みでは？天乃さんは日曜も開いてたはずです 私のオススメは花みずきさんです 壁に貼ってあるメニュー、サービス天ざるうどんをいって下さいNoses are sepia edelweisses are mediumpurple sugar is sweet and so on (笑)人物撮ろうよ😄自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) |дﾟ) Este atraco huele a copete y robario robes東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Sepia malam ini kutakkan pulang This is like an auto sepia filter w the sun lol Este idiota de Daher no asimila que AMLO aún no toma posesión. La estrategia del peje me entusiasma porque genera odios y noticias a cada minuto. Looser警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 沖縄の安室ちゃんじゃないの？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )dele、最終回、録画視聴。 色々な伏線が繋がって、二人のこれからもあって、とても良かった。続編か、もしくは映画化も期待(^^) .........そう｡ 感心してるよ？エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )お昼ですよI'll admit I wasn't into the art at first, the sepia tone, washed out colors, and a sort of sketchy line style but it grew on me quickly. It has a certain pulp-noir feel that really hits home. おつおつ〜 .........感心しているの？それは... Beige people terrify me. Ever since I was a small girl I have avoided the many shades of beige. I live in technicolor AND black and white, never sepia