普段の生活だけでもCPUが足りない。 メモリが足りない。 スロットが空いていればメモリ増設できるけど、この身体は相当年季が入っている。 Windows Vistaを使っていると思って生活すればちょうどいいかも。if princesssonas become a thing i want to be Sepia, princette of a kingdom thats just a giant library and im history themed自分をコンピュータに例えて言うと、倒れるまで無理をするのは熱暴走だからファンで冷やせばいいんじゃない？（違うそうじゃない）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ I stand in sepia alleyways Breathing space and time Energy burning tears away They become clouds Fly to the hot moon There they fall Becoming crystals Transform to memories Of the ever after おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b Una foto de los picapiedra en color sepia. Decí que los medios van y muestran lo que hacen, si no...昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Teniendo en cuenta que tampoco es cola-cao lo que iba a ponerles sino una suerte de ralladura de tiza y hueso de sepia... 出たっ！ 得意技！笑 寝過ぎないでね…😏: "por las noches miro al techo y veo al sepia"阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 気は乗らないだろうけどなぁ～ もし、足が向いたら、様子を聞かせておくれ～ 自分は、男子の応援に行こうかとは思っていますが、大田には行きたくない気持ちもあります。笑 うち全然ありやな Horrible, una imagen tan compleja para usarse de membrete? EN COLOR SEPIA??? Y ese efecto de onda en la base? A los diseñadores de la cuarta transformación les deberían quitar el título (en caso de que lo tengan).el día está modo sepia le a mandaoなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがーSEPIA CON S平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 若いっすねー(^o^;)体力ハンパネー朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 キル沢山してる時の載せろしー(笑)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Avete perso le elezioni con questi metodi. E ancora insistete.Try pairing a sepia-toned enchanted great axe with a elf-inspired cloak this war march Sepia do lol 😂 Doncs jo ara et segueixo tambéSepia - Hard To Tell Streaming LIVE on Indie Star Radio!  ...? No hay una sola mujer ahí. Ni una. La Corregidora, siquiera, habría estado bien. El color es sepia. Color de fotografía antigua pero también de figuras de bronce como las q nos hartamos de ver en los videos de YSQ. Usar a los héroes de antaño como garantes del cambio? Plis.sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む Preocupa que el nuevo gobierno no comprenda la ley del uso de símbolos patrios. El lábaro no debe ser en tono sepia, el rojo debe ser el oficial y el águila no debe mocharse. in did is a detail of raphael the sacrifice at lystra, perhaps a photo in sepia of it? It needs a sepia tone with to be continued on the body bring. Back. That sparkly. Sepia like filter. Or I’m gonna call the cops Insomma basta virare seppia😂Sepia con alioli, que si queréis, dice cuántos sois? Digo yo que sé, espera que pregunte a esta gente... Sépia, c'est très pia Geht doch nichts über Nachhaltigkeit, und jetzt noch warmweisse LEDs rein, quasi Sepia :-) - Perfekt, noch schöner als die Kelle!Nobody: Photography dudes: hey wanna see this cool pic i took with my 900 dollar camera of a streetlight with a sepia filter on it 4- Vi el logo y comencé a ver en color sepia... Color. Blanco y negro, sepia... Todo te queda bien!imagínate contratar un fotógrafo y que te entregue las fotos con EFECTO SEPIACette après midi j’étais vraiment contente je suis retournée là où j’ai fais mon apprentissage mon dieu jai failli pleurer . Puis je me suis dégotée la pop de Tom Riddle en sépia svp . Et j’ai acheter trois masque sephora pour cheveux et un golden "Dearest Abigail, It has been four minutes since we departed the Hudson News. Still no Starbucks in sight. Morale is low. Some have succumbed to madness and now run on Dunkin. Only this sepia-filtered insta of you and a unicorn frappucino sustains me. Your Loving Ambrose" listado encontrado: arenque, sardina, salmón, bacalao, abadejo, merluza, caballa, bonito, rape, rodaballo, pescadilla, boquerón, jurel, calamar, sepia, etc.尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ ですね(^o^;) そろそろ寝ますオヤスミナサイ (o^O^o)ｸﾞｯﾅｲ です(*´ー｀*)今日は寝薬的な感じで飲んだんですが、ほろ酔いにもなりません(￣▽￣;)ﾈﾑﾚﾅｲ ビール350チューハイ350ビール500の3本です(ﾟωﾟ) ほんのあいさつがわりです 3本しか飲んでません(ﾟωﾟ)ｼﾗﾌﾃﾞｽ あれ？酔っ払ってるのかなぁ(笑) そんなもんです(*^^*) |дﾟ)ｼﾞｰ 僕人を見る能力に長けてるので 間違いない(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ そんなことないですよ(・・;) 人望あるし(*^^*) どーいたしましてー☆(*^_^*） Wep mais bon tout le monde n'aime pas mettre sa photo en profil. Aussi j'avais un peu de doute à cause de l'effet "sépia" そうかー(ﾟωﾟ)ﾓｯﾀｲﾅｲ 多分僕の知ってる限りかおたんは一番ラーメン詳しいですよ(ﾟωﾟ) 本出せそう(笑) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どうでしょう(ﾟωﾟ)都内全店網羅してるんじゃ(￣▽￣;)ｱﾘｴﾙ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 疲れました(;´д｀)ﾊｧﾊｧ 今度難しいの用意します(*￣ー￣) すべて見透かされてるヽ(;ﾟ;Д;ﾟ;; )ｷﾞｬｧｧｧ 僕の肩に(ﾟωﾟ) 玉突いてます(ﾟωﾟ) 生き霊です(*´ー｀*) あるある神だもん(ﾟωﾟ)ﾎﾄｹｻﾏｰ 俺の行くとこ全部知ってそう(￣▽￣;)ｺﾜｲ((( ；ﾟДﾟ))) たまたまじゃないﾋﾂｾﾞﾝ(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ どんだけ知ってるん(笑) ワロタ(￣▽￣;)ｾｲｶｲ 凄いよ(゜o゜)＼(-_-) Está bien no te maquilles el sepia tapa todo 普通の人じゃ分からんて(´・ω・｀) やっぱり神だよ、かおたん(^o^;) この世界に来て、最初に会ったのがアーサーで良かったよ。 早く朝にならないかなあ…お話の続きをしたいね(* v)最近急速に乙女ゲーブーム来てるから今のうちに楽しみたいな アーサー、フォローありがとう( *˙˙*) Sepia tone warms you up very pleasing I love itほんと今回の衣装やばい……(毎回言うてる)行けないけどめちゃくちゃ行きたい Sepia geht immer ☝️ せぴさん…さすがや(　ﾟдﾟ)笑っみらふぇすのサークルカットせっかくだしちゃんと描こうと思って申込みを後回しにしてたら仕事忙しくてすっかり忘れていた……Weird light, has a yellow tinge to it, feel as if I am in a sepia photograph スパショwお疲れ様ですi just blinked and the room went sepia tone????????????????????(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) an abatement is a patience: cartesian and sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー no me aparece ninguna notificación tuya con fotos sepia negra fíjate a ver si salió 🤯 ねるの！？🥵女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） なにが〜？ 👊Pero lo mejor el plato principal de , el plato limpio por no dejar ni nos última gota de salsa 😍  へへ😌 Lo mejor es cuando vas con tu chica y le pregunta al camarero, ¿Qué es mejor, la sepia o la escalopa?... Pues cojones son totalmente diferentes!!! I can do Shipped on the Acuna Sepia 10. PP ready. Thanks. il||li (OдO`) il||li休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははお爺ちゃんのアヴァターラ、マイリストに登録されていないのはそういう仕様？？オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) Foto formato paisagem, em tons de sépia e pontos esbranquiçados. O prédio é localizado em uma esquina, possui uma porta e duas torres com bandeiras em seu topo e, na base de cada uma, cartazes. Acima da porta, se lê Coliseu em um letreiro luminoso. (*'-')ゞﾘｮｳｶｲ♪ なんだよ！ひぃ…好っき…憂城きゅんきゃわわ…しゅき…この作品制作地獄が終わったら描く…必ずや…… あああ～～～好き～～～～尊い～～～～() え？やってるよ？ 皆ほぼほぼ似た性格🤣 😶 Vete a tomar sepia al lado de la plaza mayor 😋, te dejo una ronda pagada すげえだろ…オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 調子のんなはあああああ今日ドリフターズ新刊発売されるしコードギアスコラボ始まるしお爺ちゃんの歌アップされるしやばい世界が私を生かそうとしている？？(盛大な勘違い) アルパイン痩せろやあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で久しぶりの東京60WATTS、やっぱり好きだなぁ。どストライクなセトリに大満足🙂 たけし君はやっぱりギターを持ったらアカン！手ぶらの「目白通りいつも通り」、最高でした🥰 次の作品楽しみにしてる〜😘やばい！！！みらふぇすもうしこんでなかった！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 何だか知らんがどんまい。空になったなら、今度は沢山詰められるぞい！お久しぶりです🌟🌟2017年度入部生が再び手を取り合い、立ち上がる時がやってきました......！ 🎉🎉齢(とし)忘れ企画『じじとばば』🎉🎉 🎉2018年12月末、公演予定🎉 17年度生が主催の今企画！16の先輩方ととし(年？齢？)を忘れて暴れます！！詳しい情報はしばしお待ちくださいませ！オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 仲間っすねJC・JKトレンド予測にQuizKnock入ってんの嬉しみ…けど「ヒト部門/YouTuber」だからなぁ…全部とは言わんけど記事も見ていただきたい、ほんと面白いから… Sepia tones Jude, very effective 📷👍 Esta sí. Aunque su origen se sitúa en Gandía, la valenciana se suele hacer con fideo gordo de agujero y varios mariscos, y en Cataluña siempre se hace con fideo fino, sepia y poco más. De ahí la puntualización. Sé que es de origen valenciano. 個人的な使用目的であれば保存して頂いて大丈夫ですよ あと巻き込んでるのでご注意をEn serio, de verdad es una pista lo del dato familiar? Puede tener 8 hermanos y tener 18 o 40 años. Que pistas son esas. Yo lo quitaría, igual que la foto, puede ser de casi ayer mismo pero retocada a BN o sepia. パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) おいちそ！Hola cabros! Hermoso día para todos los que aun respiran esperanza y amor en estas fechas. Dale con todo, no queda nada para otro abrazo junto a tu familia. Vamos!!! Ánimo muchachos, limpiemos esas malas vibras y cambiemos ese color sepia del alma. This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. カックイイ～(・∀・)Quiero seguir durmiendo.😞日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 あったかくしなよ出来るだけ！！！！！😟 ほんと気を付けて・・ 強欲に行きましょう…！！ 私も強欲に行きます！！！ ペ藤さんの相爆もっとみたいです！！！！みたい！！！みたい！！！とても！！みたいで！！！す！！！(うるさい)SEPIAとBird Spriteすき奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 ふぉ(ФωФ) 脳死w大変www わたしが女装せんせをかくという奇跡は…いつ起こるだろうか…w いえーい！！ さいこー！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 LA QUE NOS HICISTE😍🤤 de cebolla caramelizada, sepia y calabaza🙈🙈🙈😍独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ ピーーッてｗｗｗ でも昔の、みぃたんとかことりたんとかルナティさんとかが投稿してて賑わってたコンテスト掲示板は見るのが楽しかったなぁ…カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 SEPIAさんの都合の良い時間に合わせるけど午前中がいいって言ってたから10時半頃でも大丈夫ですか？ さっすが！！！！笑 SEPIAさん土日どっちかで解散ライブチケットを売りに豊田まで行くのですがお時間どうですか、、？？目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 生 ぴっか"ちゅー" byピカチュウ In Sepia! おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 帰宅→気をつけて！(^^)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 お疲れ様です✌やだむりこわいおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ忙しなさすぎて朝どうやって来たのか思い出せなくなるなど あとは個体値の高いやつを選べば完璧っすわ（╹◡╹）マジか... この俺が飲みこむのを拒絶している...！？ これマジでドラッグだろ... なるほど！ 尖った使い方すれば強くなるわけですね🙄Proofreading something that doesn't make sense from a guy who likes taking photos. Spent about 30 minutes wondering what "Senpai pictures" are. I was starting to think that guy is a stalker and collects photos of people in his photo classes. It just hit me that he means sepia. Looks like lots of fun learning going on in Sepia Class! 🌋カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ぺ藤さん！！！！ こちらこそ、ありがとうございます！！！！ ありがとうございます！！！！！！！！！！！！ あw 伏せ字ふえたwww ぶんのほうがね、妄想力駆り立てられるじゃないですか、ぶんのほうがえっちだと思うんですよわたしは。はい。 いいですね😌奈落の底へへっくしょい　－ピクミン２　part19－熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 周囲湿気多くｼﾃｯ！！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 基本6回攻撃で攻撃力アップ特化にした究極カバシラーはめっちゃ強いっすよ／(^o^)＼ 究極壁が居たら何も出来なくて終わる⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ ﾄﾞﾃｯ小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 あの虫そんな強なるんですか？w出勤１時間前です 水飲みましょうあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ありがとうございます！！笑 描きます！めっちゃ描きます笑 今日はショタじゃなくてイケおじせんせ描こうとしたんですけど描けなかったのでもうショタ描きます のど飴食うんだ！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。sepia shades, nobody else's thoughts... nobody else's mind... べろんべろんべろろろですね！ 音はやっぱり　べろんべろん　なんでしょうねｗ 臭そうww つくるとこみせて ただいま。いまおしるこ作るとこ おかえりほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。手首痛い 散歩の達人を見て来て頂いたのですね🍮 嬉しいです✨ プリンのイヤリングもお買い上げいただきありがとうございました💖 ご来店ありがとうございました💖 可愛い店内とお褒め頂きうれしいです✨ 物置き放題じゃんやったね 昆布でギターを弾くと聞いたのですが・・🤔 部屋も随分スカスカになった スッカスカやね どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )テリワンのカバシラー極めてる人に全然勝てねぇ／(^o^)＼ １回で6000ダメージってなんだよ／(^o^)＼ あとムドーくそかよw JOKERに息反射付けてたから勝てたけど超甘い息クソすぎw 》She stated his name; tears visibly pooling in her sepia optics; so different from the Cullens, yet so similar. "I'm... S-Still me." She was shivering. Very /human/. "Just... I'm as... As big as I'll ever be" Guess this mean every night elf will have those dark sepia eyes as a permanent look? 😃ちなみにジェネシスはGACKTさんPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsそーなんですよ！！すずけんなんですよ！！！イケボなんです！！！！（クソでか声ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 今クリアできるなら一緒やでー。 Make it sepia and you have a winner. Maybe photo shop a toothpick? Have fun 🤣ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Sepsep sepia ありがとうございます💖お手に取っていただけると嬉しいです！シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) So do I!日曜のゆうやバ行くついでに前日の飴バいってそれなら金曜に午後休してわいずから…と思ってたんだけど。いやライブはあるから行きたいのは変わらないんだけど。 wala ko pero mutukar ang sepia timesアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Photo Op Great Grandma Jenny, in sepia, posed leaning toward the door Great Grandpa Bill, a memento mori, propped up on the Davenport- his face seemed sad, but dead was sad no more- hers, alive with a smile, the muted glint of her wedding ring on the cedar chest behind them. my mom gave me a cigarette case that says ALIVE AND KICKING! with a buckin bronco, the whole thing in sepia. i want to pad it and fill it with the tasters for parties/hangouts. "maybe what if we didn't share a wet joint end????"ちょっと弾けるようになったかな・・ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) そうなんです大事な土日！！明日に備えて今日はゆっくり寝たいんですが、年休とって夜の飲み会には来いと上司に言われて（苦笑）。みっちぇるさんもおなかお大事になのです。 かっこいいかわいい素敵好き！😌Try making a sepia surrealist work with yarn! odaiziniDejando la negatividad de lado: estoy contenta de que sea viernes mañana. Y no porque signifique que ya habría empezado el fin de semana, sino porque pasarán varias cosas buenas mañana.Plus, he doesn't even look like the character. The character is short, Hugh is tall, with long legs and more important, HE DOES NOT WANT TO COME BACK.It's time to find another actor for Wolverine. Hugh clearly doesn't want to come back.マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Chinguen a toda su reputísima madre. お昼ですよ 75K mut wkwk Bayar pake aldino? Iyaap, lupa harganya aku. Udh tak beli wkwk auto Saiki? Beli di qoo10 aku, cek oo Beli lagi mutLike our memories, which are not flat, nor sepia and grainy, capturing volumes, (doing a justified appeal to nature) feels more natural. Viewing those captures is best experienced in VR and AR devices. 3/ the sepia filter on your phone ? 😀シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) ワォ〜、プレミア感ありますね！！神々しいクレセですね(*´□`*)✨Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 挨拶はこんばんweed！！！🌿🌱🌿 交番の前で大麻を吸いまくる  おはよー😌 おはよー ひびだらけの人生今日もまたギター弾きながら旅かな・・・ うちのじいちゃんが昔言ってた んみThere is some fantastic set direction in this film and they go all out for the musical numbers but then they switch to those sepia stills with clunky dialogue over it. Really kills the momentum and takes you out of it頭痛い…（ので会社お休みしてごろごろしてる） おはよらぴちゃん😌 お大事に・・・😢 おっはよ～～！パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)ギター練習しよ！！🎸😌今日流れが悪い。淀みを感じる 逆にしててくれたら私と同じだったのに…！（笑）ライズギャ仲間外れ感を感じてたからちょっと安心しましたwwThe 70s was so sepia  おはありです！おはようございます💤プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)まあそれも大事ではあるけどね…水道…郵政民営化…メールきた 画集もうすぐだCambiaron las luces frias de mi cuarto a cálidas, ahora parece que estoy en medio de una película vieja color sepiaマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) makes me wanna drive a motorcycle in sepia tones封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiけーたいでんわは〜かばんに〜しまってくれ〜原作の淡々としたのが好きな原作なのにアニメ化実写化すると謎の演出やら騒がしさを加えられてしまうのつらい…アニメ化はそうでもないけど… みます！ ありがとうございます🌈ひたすら今日の料理的ノリでやっていただきたいマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )Una foto en Sepia JAJAJJAAJAAJA re negras３章全然進めてないけど、魔獣と巨人が他の異聞帯でも生きていけるなら、人類も移住できるんじゃ･･･El que tiene tonos como sepia. Ese se ve chido 👌 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Sepia tone memories. Battuta una seppia. Quando anni fà Grillo li chiamava PDmenoelle, aveva visto molto lungo.上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)The art store told me FW ink was discontinued. I hope not. I just ran out of Sepia and their replacement brand doesn’t have it.Está en sepia el día おはよーございまーす☆o(^▽^)oRoses are sepia lotus flowers are darkgoldenrod sugar is sweet and so onシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Was it actually that colour or is this a sepia tinted memory produced by the passage of time昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 無料で見えますか？ 今日を乗り越えたら週末ですよ(*^^*)In the book of this godawful epoch, the news this week will be detailed in a chapter titled "The Great Unraveling" and will surely include a sepia image of Laura Loomer handcuffed to the doors of Twitter.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ござるござる(ﾟдﾟ)(｡_｡)(ﾟдﾟ)(｡_｡) ｳﾝｳﾝ In sepia too . I remember sepia ¿Oreja a la plancha y sepia entonces? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ泣きながら窓辺で Ｖサイン出したね 君の切なさを連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ライブ配信などありますか？ 整理された🙍Me acabo de hacer una sepia a la plancha con ajito y perejil , que no he cocinado en mi puta vida , tiene buena pinta , pero igual luego sabe a heces de SLO player This has the sepia tones of a 70s era photo. Or an El Chapo CNN newsgrab Vous êtes là sans machine et alors avec machine vs serez où ?Wola c'est quoi cette équipe de fdp j'en ai marre je vais appeler le numéro sépia c'est plus possible  Sepia negative of a black hole... كفو بالثنين بالتوفيق لعميدنا الغالي キャラメルせぴアート oh thank you so much q---q💖💖💖 i love using sepia colors exactly for that reason! i'm glad i brought that feeling along ☺️💖💖J'aime une vidéo : "NINE CIRCLES SEPIA | Geometry Dash [DEMON] - "Antique Circles" by AncientAnubis | GuitarHeroStyles" à E o tom tem um nome todo especial: golden sépia ♥ Troll slayer orange, fire dragon bright, sepia wash, purple wash for the orange skin. Rakarth Flesh, palyd wych Flesh for the feathers and white skin. Sarei indiciso tra il noncurante "Non ragioniam di lor, ma guarda e passa" (Dante, Inferno, III) od il sommesso dissenso di "codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo." (Montale, Ossi di Seppia) There’s nothing about that smacks of the Future. He’s so far in the past he always appears in sepia in photographs Estaba en una calle en escuadra, con mucha hoja seca de árbol cayendo, en un toño sepia muy otoñal. Nosotros los boricuas hablamos así, ella lo dijo cómo lo sintióHow cool would it be if the leaks were actually some kind of alternate reality that we were made to believe (hence the sepia filter) like some kind of fake "happy" reality. Up until towards the end where they show the paladins fighting for their true universe. AOT past few chapters have been crazy. This drawing is also very good. The sepia filter really does give it more of a genuine feel to it. Honestly the Traitors have all been some of my favorite characters so far. yeah i don’t know what was going on. just endless black and white/sepia photos. gonna try again tonight, on ethernet どーいたしましてー☆(*^_^*）I should add that a sepia-type filter has been added to the drawing to give it that "old AOT historic" feel. The original drawing is just black and white 😊 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~No estoy de humor y no estoy con humor de comer nada sano. ¿Por qué eres así, mugroso cuerpo? Jejeje no nada, solo se veían jugando tipo color sepia 🤷🏻‍♀️Nog 1 behandeling geven en dan is morgen de toetsdag van de MLD cursisten bij Sepia Opleidingen in Zeeland. Wat een heerlijke werkweek weer. — fantastisch Hasta sepia la foto😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そこまで決めてるなら(^o^;) ラーメン神になってください (o^O^o) それはwww さすが同い年だけあって江頭はツボ／(^o^)＼ 回線切れたらウケるなぁ(・∀・)ﾎﾞｿｯ よかった(^o^;)でもラーメンは食い過ぎ注意ですね(´・ω・｀)ｶﾅｼｲ 江頭2:50はこう言ってた。ワンクールのレギュラーより一回の伝説 おやすみなさい (;゜0゜)ﾔﾊﾞｲ まじで肉体改造頑張りましょう ( ﾟÅﾟ；)( ﾟÅﾟ；)( ﾟÅﾟ；)( ﾟÅﾟ；) 特に脳梗塞2回は...大丈夫 (￣▽￣;)(￣▽￣;)(￣▽￣;) 早寝えらいおやすみ🌙寝よ セピさんは緩いのがセピさんだと思ってたけど… いろんな人からいろんなキャラおしつけられてるから自分がどんななのかもうわかりません💤Bien lo dijo el presidente "La Mafia del Poder".Los empleados públicos son así, y es poco lo que puedes hacer contra ellos... Total que nadie los va a correr; así la mafia de la burocracia en México. なんでっ！La gente imprudente y soberbia aún está muy presente en esta ciudad. Necesitamos hacer algo contra ellos. やだ 真面目に配信四天王に選ばれたんだから頑張って下さいよw セピさんはセピさんのままでいて！ なんで！ やだ Colored fb. No filters. They did read they can't fool us with the sepia filter 😂😂 ママになります どうしたの？お母さんになっちゃったの？ 無理しない程度にね？ ありがと…でも遊びたい…😴 代うちなんかしなくても指先ひとつでダウンさぁ耳鳴りの後の違和感半端ない、ずっとキーンっていってるYo no sé por qué me cala y aprieta mi ropa, siendo que me quedaba floja. Siento que es algo que me preocupa y/o retención de líquidos. おつかれ。ゆっくりしな😌 ~maka coba minta saran ke orang yang netral jangan mihak kamu ataupun pacarmu, jangan orang terdekat karena akan condong ke kamu. Ya tapi usahain selesein berdua dulu ya, karena yang tau kan cuma dirimu dan pacarmu. Voilà ma question aussi 元気じゃあーりませんか(*^^*) Aku juga gini nder, bedanya aku curhat ke pacarku sendiri, jadi kalo aku ada sesuatu aku usahain bilang ke pacarku dulu, karena nih aku gamau hubunganku dikoreksi orang lain selain aku dan pacarku. Tapi ketika masalahmu tidak selesai karna pacarmu tidak bisa diajak kompromi~たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 現場に行かないからって代打ちして貰うのは無しねwwwダンジョン飯の続きもちょっと買いました あと闇に歌えばもコバルト文庫の方ちょっと買いました（１巻からとんでるから話ついて行かれんかもしれん）（ていうか新装版２の方は出てるんかね）これでまた読める二次創作が増えますね（あんまし気にせず読んでたりするけど） もう人生の折り返し(T-T)ﾓﾄﾞﾘﾀｲDの魔王をね、とうとう入手しましたよ勉強とは？今日は朝はやく出て速攻で解散になり、3時間カラオケぶっ続けで歌い、帰宅してから(常日頃の疲労負債)で3時間ぶっ倒れて寝て起きてご飯食べてダラダラしてたら終わってしまった Great Photo Taylor!!! I love the black and white/sepia photo with the pop of color in the word MAVERICKS!!人外さんの嫁なんとか逃さずに見れた！ 思ってたのとはちょっと違ったけど好きなやつだった。そんでこれ絶対作者が出してる（分厚い）どえらい重い世界設定のある本編みたいな同人誌が存在するタイプのお話でしょ… ほんと年取って早くなりましたよねー(^o^;) うん なろ まだいますよ(*^^*) なりたい そうですねぇ・゜・(つД｀)・゜・ そうなったらたまに遊びにいきますよ(*^^*)成瀬家食べたいしThe Effect Marie Laurens Lithograph, offset print (sepia-toned) 一応(^o^;)いつまでかわかりませんが(￣▽￣;)ないものありますの感じ 前から五反田に住んでたのですが、同居人が引っ越すので僕の部屋掃除しなきゃで急遽戻りました(^o^;) すぐ岡山戻って年末また東京( ノД`)…電車賃がぁ〰️(゜ロ゜)ﾂﾗﾀﾝお疲れ様です そうです(^o^;)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  休みじゃないですけどね(笑) 部屋の片付けなので(^o^;)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー斬鉄剣…　一撃必殺剣を食らったよ…！　－真・CALLING　part５－ In sepia tones? 2日の昼過ぎですね(￣▽￣;)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) すご(゜ロ゜; 確かに(^o^;) 幽霊👻？ 何でも知ってそう(笑)宇宙人とか 全てを知るものかおたん(ff) こちらこそどうぞよろしくお願いします！ かおたん未知数(笑)(　＾∀＾)TUBERCULOSIS ...a recommended remedy SEPIA ...Our great master of HOMOEOPATHY DR Boenninghausen recommends SEPIA in cases of pulmonary tuberculosis cough with or without expectation with blood streaked purulent yellowish greenish sputa ... 耳で分かりました(*^^*) いろいろなラーメンの的確なコメント間違いない(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ 柔道もしてました？(ﾟωﾟ) 🍄🍄🍄🍄🍄🍄どっさりきのこ ログインぼーなす 味の絶対音感かおたん(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ うちはショウガの強弱わ分かるけどそれ以上は分かんなかったわ😓 何モンぢゃ😝恐ろしや恐ろしや時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 今日のデイリー完了ッッッ！！Mis ojos cafés lo ven todo en tono sepia. 今、調べてみたら、関東は殆ど、明日で終わっちゃうみたいです(_)明日は、就活の面接の電話を受けなくちゃ行けないから出かけられないんです～(;_;)観たかったぁセールをやっていたわけでもないのに本を買ってしまった… 河中ちゃんが、かおたんの味覚ハンパ無いっていってたで。何か変わったって必ず指摘入るって✋ アホぢゃろ😓6から8ラーメンって。 塩分取り過ぎ、カロリー取り過ぎになるわな。 ここでアホ言えるくらいに、は節制してや😝 無言の圧力PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 体壊してって😓 好きはいいけど体壊さぬ程度にラーメン食べてな👍 美味いけど食べすぎ注意のラーメンですから😝 ウソだろ😓ドストライクやわ😝 ぽんこつ食レポ楽しみにちてて😚 かおたんラーメン屋似合うで👍 いやいや、心折るのは得意だけど😓 でも、店始めるなら濃いメンバーの試練もありぢゃない？かの やばいやばいやばいwwww sepia🎶やばい❤️Hoses are sepia hyacinths are olivedrab sugar is sweet and so on "...il lavoro al nero"... di seppia. 😩 そうそう、食わせろ食わせろ😜 濃いメンツあつまるで👍 心折れるかもしれんがの😝6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) ぢゃ、河中ちゃん、原ちゃん三宅ちゃんは同い年か こちらこそありがとうございます☺️以前からツイッターで拝見していたので実際にお店に行けて感激でした！東京に行く際は是非また訪れたいです！ Tom Cruise en sepia cuando hizo Top Gun 😍😍😍 出張多くね？‡ bit of heliotrope ‡ sepia feather ‡ fern (for destruction of MAGA chuds)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ほんまに感想くださった笑 しょたしょーた可愛いですよね！！(自画自賛) 髪の毛のトゲトゲまでがえっちw 新しいですwww これからもよろしくお願いします😌 大会って程厳しいものじゃなさそうだからワンチャン両サイドにチュウボクと青井を配置しても問題ないのでは（╹◡╹）？ ８分なら十分はやいと思うで！ 私もそんなもん。戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 1129（ロック解除Would be nice if offered a sepia background on the iPhone app instead of just stark blinding white or dark. いいにくのひ おにくすき 親方自身はラジコンなんだからちゃんとチュウボクか青井を横につけないとw このくそかわいいイラストどのカードです？ わかる Sランク取れてるならいいんじゃないかな？バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) そお？ 飛行機の羽見るとダイハード2の羽の上の戦闘思い出すんだよな 3人のパパすげー(^o^;)ﾏﾀﾞﾜｶｲﾖﾈ? いざという時はグラズやって、どうぞ飛行機搭乗ロビーで飛行機テロの映画を見るな空港でダイ・ハード2見てる奴居て笑うわ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 実は、アタシも友達に誘われて日曜日に観に行きます〜♪ 良いですか？ 頑張ります！ また飲みに行きましょう！ まーじかぁまた来年！ 残念ながら… やはり壁は大きかったよ… ありがとー😉👍🎶ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 A heart-shaped cat curls on a cushion at a stall by the shore road. A man sells honey and olive oil. Spotting my angry mosquito bite, he tucks a pot of magic ointment in a bag with my purchases and tells me about his young goat-herd grandfather smiling in framed sepia. 💤ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ もう若くはない事を実感するようになってくるよ／(^o^)＼ はい。気持ちを込めて、応援頑張ります！さいこぱすじゃん Honorable ici aux N/K on est pour vs a 100% Mais la question qui se pose :S'il arrivait qu'ils résistent avec leurs machines à triché que sera votre position Mr Mafa ? Alors qu'il ya fashi à l'opposition coe vous qui dit sans ou avec la machine il est là,alros on faira quoi ?The lighting and these moments of sepia hell. why. I can't, I can't!バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) ありがとうございます☺️ お互い体をいたわり始めないとですね😓 お手柔らかにお願いします。(*-ω人) 観たい～楽しみ😹 告知待ちます☺️そして歯がなくても液体で生き延びたりできる…？？？？？歯は齢みたいだし。なくなったら死ねみたいな？ ご来店ありがとうございました💖 京都から嬉しいです✨ レトロで可愛いイラストを描いている中村様に念願なんて！感激です😍プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Gilet sépia 😂😂😂😂 Gonflée mémé 私も行きたかった…🤦眠くて堕ちかけたアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)出勤１時間前です 行ってきて欲しい。 マジですかwじゃーウォーキングですね！ガンバ！ Siiiii y me hiciste dudar si hacerlas con jamón o saltearlas con gambas y sepia 😂😂😂😂 またやんのかよw ハマりすぎやろwコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) え⁉︎😨 10年位前にまさにそこにいた君を思わず持って帰りました～最近でこごっつんがアツいランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) おはよ～～～ おはよう！😌tab譜どうやって書き出すかなぁ・・・ いない方がいいなんてことはないよｗ ぷそでは一緒に遊べる友達は多い方がいいと思う。 リアルはまた話が違ってくるがな！ うん、ダメでした😭ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) そんなことよりモンスター乱獲祭はよARDEURのクリスマスマカロン食べ始めですけど、シュトーレン味めっ美味しい 意外と歳が近かったのかw 誕生日おめでとう🎊What's with the Sepia?  I love them both for their different reasons. I like sepia pics as well. Hold on. I'll jump onto my phone and you the original.あなたの風邪はどこから？ 「僕は下から」 の可能性もあるのか...会社の馬鹿なおっさんが風邪ひいたらしく、色んな人に「前立腺が腫れて辛いんよー」って言って回ってるけど、言いたいのは扁桃腺なんだろうなぁ...と思いつつあえて放置してる5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)ガンダムNT早く見てぇ（╹◡╹） まじですか(;o;)？無敵時間を利用して、死にます　－神トラ　part１－ ぺ藤さんも、是非…書いても、描いても、いいんですよ…？うちのせんせはいま…セ◯ラー◯ーンの衣装をきてポーズを決めてますね…脳内で…何故だ…こんな性癖はなかったはずなんですがね…恐ろしい沼にきてしまいました…バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) かおたん本場じゃないですか(ﾟωﾟ) そっちのが羨ましいです 衝撃でした(^o^;) そうですかぁー(ﾟωﾟ)初めての家系だったもんでご飯も食べずに3時間耐久してきた………… とんでもない(^o^;) 華麗にスルーしました(　＾∀＾)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 美味しかった😇試験落ちてしまった・・・リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )Roses are sepia violets are gray spice is lovely and what have you¿Ya te fuiste a la chingada ? んまそ！ うん！心配してくれてありがとうー😍SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) がんばって！お酒はちょうどいいが良いです！😁 😢ヤホー！ これからあと2件行く予定です笑 お酒飲んで飲まれちゃだめ！ヤホーして！！💪 はいー後悔中だよー😖飲みすぎちゃった😖 まとめて最後に答え出します(笑)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 時間までひたすら練習するのいい・・ おだいじに！3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 声でかいヤツはすぐ死ぬから大体 😌🍄 😇 Ajajajajaja, sí, pero creo que mi favorito era sepia, voy a buscar una 🙊. SEPIA LSLDDISKLDLSLSL 「おうそうだ！士気が高いなお前！」 とかになって先陣切らされそうRoses are sepia orange blossoms are crimson sugar is sweet and so on 「おっきい声出すよ！」で大丈夫 AJAJAJAJAJ yo y están todas en sepia 😆.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )お昼ですよ先輩がアイナナを始めたので嬉しいですね😃 uds no tienen respeto por el televidente siguen dando la porquería de Llegaste Tu, comienzan con una novela nueva y una comienza a ver Perdona Nuestros Pecados y la cambian de horario sin aviso. Eso hicieron con Icerde y la pusieron en Punto 2Recordar es mirar con los ojos en sepia...デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) かおたんさん！頑張って走ると細くなれますよwcssで彩度・明度調整ができる次代 img {animation: haunted 3s infinite;} haunted { 0% {filter: brightness(20%);} 48% { filter: brightness(20%); } 50% { filter: sepia(1) contrast(2) brightness(200%); } .... 96% { filter: brightness(400%); } } Just film me doing some dumb shit when i get there and you can put a sepia effect on itMAGURO博士のワールドに今度遊び行かないと。最近発明しまくりだから・・・ Buka warungHoses are sepia peach blossoms are palegreen sugar is sweet and so on ありがっとい！！！ Minum kopi auto masuk rs karna panas dingin badannya, perutnya ga karuan. Padahal kopi guday 1000an. Padahal aku mahasiswi yang suka begadang. おはようございます！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) おめっとい！😇いけばよかっ カブだけじゃ無かったんですね！ ホットしました～（笑）Pear and Child from the AFRICA SUITE OF DAZE Boris Mikhail Tarkhanov Graphite on sepia経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )¡Ya! Dejen de estar fomemtamdo esta basura de fanatismo, aaaaaaghhhh.Odio el cagado fútbol local, lo odio. 照れます😅Noses sepia ladys slippers are floralwhite sugar is sweet and so on このあと、妻と映画に！ その時、サブウェイ食べる約束なんで😅 並盛りですね。 朝がヨーグルトとシリアルだけなので、お腹ペコペコです❣️ チャー玉ランチで！ すいませんね😁 平成病院に通院で来てて、開店のタイミングに終わったので！ 薬を受け取ったら、ダッシュで向かいます💨5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)月一って決めてから月初めにカラオケ行きがちだけど、月末に行った方が全国順位バトル捗るのでは？？もう行っていいか？？？？ Scrotum in sepia やってみますね！本日終了は草Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixican we start using sepia tones in music videos again that shit was cool仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Description: Sepia-toned image of a group of martians with a banner that says “F* Off. Go Home!!!”, and a sign saying “Mars for Martians” and another with the peace symbol. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ クインメタリア ムリ💢(ʘ言ʘ╬)ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Looks like he should be on a sepia faded ‘wanted’ poster. I love it. Or failing that,,, possibly in a 1970s porno film estoy yendo pero con la cara destapada cara sepiaNoses are sepia sages are aliceblue sugar is sweet and so on Mientras leo me imagino el colegio en color sepia, con todos los críos en pantalón corto, formados en el patio viendo izar la bandera mientras suena el himno nacional y después el de la escuela.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) あ〜んwごめんねwHow come Magic Mike’s all in sepiaうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Padri famosi per nero di seppia o bianco di assegni, ricordo che chi pecca nel poco o nel molto, sempre peccato é ! No creo que CFK tenga grandes chances. Figura desgastada, pésima imagen, foto color sepia de lo peor de la política a la que no se quiere volver. Genera pánico a la clase media honesta.Try making a sepia new objectivity work with carding! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよOssa di seppia?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ*filtro sepia* Citav taj deo koji se proteže skroz preko Sicilije do Malte mi je kao kad covek stavi sepia filter, dakle neka boja peska. Ima Afrike ;) Manic Street Preachers - SepiaV6、大丈夫かな、心配になる、これだけ続くと。 Bello il seppia. Ti rende morbida e sexy. Ma lo sappiamo che hai artigli nascosti. 😊 Bentornataイカなるアクシンデントにも動じず、イカサーフィンを実況プレイと！　－マリオサンシャイン　part２－C’è il nero corvino, il nero di seppia e poi c’è il . Chi di giustizialismo ferisce di giustizialismo perisce. I was thinking it was an old photo, but now that all the posting platforms have a sepia-toned option, who knows. Still a great photo, and so clearly conveys today's mood. The only one left is SUV [sic]. Thankfully. And honestly? I suspect that Wolf isn't even involved anymore. They slap his name on it, he collects money, and then there's freaking "FBI," which has all the sepia of Law Order, and none of the occasional good acting.Ya me siento más negro, o más sepia Nah just that you look so different, and that you said you posted every pic in sepia filter 😂😂 Parece foto del en sepia... compra otra playera!i see the sextuplet sepia sistas are at it again on this wednesdayfrio, masmorra, tio, do morro à desforra cor, etiópia, sépia, luz própriaJoin me on Octopus Energy: We La felicidad es un brillo que no se puede fingir... No hay un filtro que se llame "FELIZ" ponle brillo, sombras, difuminado, borde, sepia, blanco y negro, tinte.... nada hará que aparezca la felicidad que no hay. Oyó. The sepia glasses have the same problem :/Sepiatroce（セピアトロス）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / atrocious（アトローシャス）：「極悪な、残虐な」の意　（カラマネロ[フランス語]）Also does anyone have experience using computer glasses? (aka sepia tinted gamer glazzes) They sound neat for long term computer work. とてもかわいい😍Já alguém fez uma piada sobre as fotos de Marte estarem todas em sépia? The Rothschilds! That’s a sepia toned blast from the past.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ みぃたんより引くくらい高けぇwwwTrabajando photoshop a blanco negro y sepia Mi madre no iba nunca a reuniones (no había) a no sé qué te dieran el famoso sobre sepia,(que tú no sabías que había dentro pero nunca eran buenas noticias)y las normas eran para los niños,no para los padres 😂🤣."El mundo goma" ha hecho mucho daño. é esse sentimento que eu tinha quando tirava foto na balada demorava 2 horas pra editar um álbum pro marmanjo ir lá e colocar a desgraça em um efeito nível sépia Meek, he becomes a prince. A tattoo of a sepia snake adorned his chest.C級がB級を見てザワついてるのに、「あの人は？」とか聞いちゃう修。確かに不思議なほど知識が無いな。 Je crois parce qu'elle marche, genre j'arrive à bouger avec la manette, sauf que c'est un espèce de sépia dégueu à l'écran, déformé, j'ai l'impression de jouer sur une Atari des 80's. C'est pas le HDMI et j'ai essayé de la hard reboot doain aja semoga sembuh Flawed though it is, it’s a beautiful epic. I love it. Although I must also say I was more partial to the sepia toned color timing and hate the fact that he cut out the intermission on the Criterion Blu-ray. Huge mistake.お疲れ様です- Caballero ha notado en el paladar el leve sabor cítrico del hinojo, la explosión de sabores de la salsa de sepia de las Seichelles y los madroños de la Mancha. Que le parece este plato? - No me gusta la texturra(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 月姫の定義だと、人間の吸血種が死徒って設定だった気がするが、シオンは吸血種であり死徒ではないんだな。俺の記憶違いか、単に設定が変わったんだろうけど。 ポケバイですね🙏 デカすぎるのも可哀想やな... むしろモンキーとか乗れば違和感ないよ(名案) そうなりますよね… 世の中のバイクが小さすぎるんですよ。 なにこれZZR250？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ZRXの頃ですら手足きつそうだったしなw そもそもひらっちサイズのバイクなんてないか... いや本当僕からしたらNS-1みたいなもんですよw でもここまでやっちゃったらもう降りれないですこのバイク、、 むしろよくzx-4に乗れるねww 125ccのレーレプみたいな体制になりそうだけどw 腰痛地味に辛いですよね… そろそろアップハンに戻す時がきましたかね笑 7cmも差があるけど俺も腰お逝きになりかけてるもの セパハンも気を付けて...笑sei que a tela dos e-readers são melhores, mas baixo o brilho e coloco no sépia e melhora bastante a visualização天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) なるほど、その可能性ありますね！ 地雷はヤフオクとかにも結構ありますんで気を付けましょう😅 S田さんは夫じゃないし、恋愛相談とかS田さん以外ともやってるし、好きな人ともLINEしてるからな ただの暇つぶし相手 Mungkin dia tipenya yang suka mencuri, narkoba dan berkata kasar. 荷物運んだり屈むたびに負荷でしか無いので早死にします😔 ローレルマット笑 ジモティーは掘り出し物がありすよね〜 そら190もありゃあ腰いわすわな笑 Ossi di seppia- MontaleCadê o champurrado e os churros? Kkkk.Quero ir embora. 😢Tô com sono.Tô com fome.¿Ya es viernes?¿Puedo irme a dormir, por favor? Nder kamu kalo jadi abangqu jadi nomor satu teruzzMe choca que la gente le diga "la trampa" a todo aparato que te ponen en el paladar para el tratamiento de ortodoncia.Qué horror tener que estar comiendo pescado; detesto el pescado.😞😞😞Necesito estar bajo mis cobertores. 😥 ฮายยยยยยยยยQuiero seguir durmiendo. Quiero irme a mi casa y no estar aquí en el IMSS. 自分久々にガンダムやりたくなったんですけどIQ高くてもガンダム出来ますかね？¡Alguien acaba de decir ! Y me emocioné.Mi nariz... Ya no la soporto. しっかりナンパしといて下さいね笑 いつの時代も12は多いね！Hablando de lugar de eventos y restaurantes... Quiero ya Roast Beef para la cena navideña. Navidad, llega ya por favor.He descubierto un lugar donde venden desayunos y comidas, también hacen eventos como para reuniones navideñas y esas cosas. D=SIREは熱い(´っヮс)ｳｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗ PIERROTも大好きですよ！SEPIAとか今でもカラオケで歌います(*´ω｀*)←周り誰も知りませんがw みんなでカラオケしたいですね(๑•ω•๑)♡ 喉潰れて飛んで行くぐらいはしゃぎたい(๑•̀ㅁ•́๑)✧Como me quedé sin una de mis gatitos, acepté a otro gatito, muy similar a otro que ya tengo que color y tipo de raza.Vuelve comedor subsidiado, ¡Vuelveee! seppiaQuiero un juguito natural de algo.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Besugo- ollomol 🦂 alacrán Codorniz- paspallás Sepia- choco Calamar-lura Pájaro carpintero-peto Lución - escáncer Garrapata-carracho酒ではっちゃけられるって、いいなぁ。。。（お酒飲んでも変わらない人）職場の懇親会からの、前の前の部長様と同期と女子会からの、帰り道。。。 みよしさんやもんもんさんに比べたら、確かにやっと慣らし完了ですね笑 細く長く乗っていくつもりです🤣 うおおおおおおおおおおおおっ！！！！！！！ 💩 💩💩💩 💩💩 4万円はお買い得ですね！ 11万キロはみよしさんに言わせれば「やっと慣らしが終わった頃」だと思うのでまだまだ行けると思います（笑） それでもまだ5万キロですか🤣 自分のは2009年当時4万キロで4万円で友人から購入しました！ 現在は11万キロを超えました… そうなんです 今や5万キロを超えてしまいましたが… そんな低走行だったんですか！海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) こーいうとこ見れるとなんかほっこりします。😊 小木さん、お誕生日おめでとうございます。SEPIAの頃からずっと大好きです。そしてこれからもずっと応援します。素敵な年になりますように✨ おおう！困った性癖さんがわたし以外にもいらっしゃるwww 学校面白そうだな〜！ 自分の時は11乗りは居なかった… わかるわw 逆にイキってたあの頃があるからこそ今の若手プレイヤーには負けたくないモチベーションがある 載せてませんが、実際はもっとキャプテンを弄ってます（笑） のんちゃん、子供みたいなイタズラ顔！😁 boならmac11とrpkも忘れちゃいけないFPSの武器なんて弾が真っ直ぐ飛べば強武器自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Clearly sepia えぇ？なんのことだろ、、(すっとぼけ) Sepia people all look the same. Is that racist? 中指がいやらしく見えちゃう😶 Amazing how still sepia colour the shots even though we know it doesn't actually look like that :/東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) えぇ、笑 おつかれさまです〜警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) これから手に椅子を仕込めることが出来れば夢が広がりそー...赤ピクミン火に強い、青ピクミン溺れない♪黄ピクミン電気魔、白ピクミン毒がある♪ バイオレットパワー！我ら無敵♪　バイオレットパワー！we　are the superstar♪ ヘビガラスの穴30分で完全クリア♪18禁スレスレオリマーの欲望～♪ －ピクミン２　ラジオ３－ Pior que tão falando bem dele. Tudo indica ser um filme menos "ui olha como eu sou dark uso filtro sépia, uuuh" igual aos anteriores kkkk米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) A splendid thing. Although sepia just isn’t what it used to be. Best wishes from over here x すげーわかる・・・ Foto en BN 🤤 hoy en sepia por favor 了解でーす(*´ー｀*) 12月１日まで休みですけど今東京です(゜ロ゜;エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) みんなです(´・ω・｀) In your personal shots. Wherever that sepia toned pic of the house (south america?) anyway that's where i'll be moving. Just add my ponies and we're all good. Great work SteveRoses are sepia forget me nots are slategray sugar is sweet and so onワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。父の遺品がリアップ父が他界して13回忌も終えた。 しかし実家には父のリアップ（薄毛隠し）が存在している。 母は物を捨てられないからあれは母が他界するまで処分できない。 😢 リームー 考えこまないで・・・？😔フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) なによ😖 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oPlate (folio 57) from THE HIDDEN BOY Joseph Christenberry Metal, plastic, wood handle and sepia diazo printed in black おつかれさまんさー☆o(^▽^)o わかりみが深い。 平日は11時出社なのて大丈夫かな(ﾟωﾟ)最近家居る時、モデリングとかしない時はギター触ってる感じする。 弾いてると無心になれて心に優しい とんがりこーん おつー 今年もやらしく あけましておめでとう！🍄 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 草 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉこの時間がほんと人がいないＶＲＣ In de “Zilveren Lepel” staat een top recept voor zeekat (sepia) met zwarte risotto. En dan kom ik wel mee smullen. ;)Noses are sepia carnations are sienna sugar is sweet and so onお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 是非是非(*^^*)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )ギター練習しよ・・・ねっむ・・ 配信何時くらい？お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )出勤１時間前です じゃあ送り付けますからね！！！ そっちこそ言いましたね？？感想待ってますからね！！！ いい味ですね……幸せの味…ありがとうございます！！明日病院行かないといけなくなった。ぼーっとしてた 月変わった瞬間に行ってやる💥Ce qui se passe avec TheKairy78 est un très bon exemple de la crédibilité du youtube/twitch game. Même si vous rentrez de l'argent, si vous savez pas écrire français, on regardera toujours en Noir et Blanc, voir même en Sépia, car vous êtes pas bankable pour le reste du monde.あと数日でカラオケに行けるぞ……(月一回までの制約を己に課した)お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 😨💦 おつー まあ簡単に言えば、好きな武器を犠牲にしてその武器の武器迷彩にすることができるってことだね。まあ犠牲っていってもその迷彩を解除すればちゃんと戻ってくるっぽい。 Right! They really don't look like they put much effort into them yet somehow it's the creepiest thing I've ever seen! Perhaps it's the sepia effect!お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Oh, those are fantastic! I can't help but get the vibe that they were unintentionally creepy, cos they're all homespun and not all plastic and mass-sculpted. And the bw/sepia grainy quality of the photos certainly help.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ✋ｽｯもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Gmn kbr nye sepia loe ca bude sumiyati?😁😁🏃🏃🏃🏃Dickpics mal anders: *packt Fotoalbum aus* "Das ist mein Penis an der Ostsee. Und da ist er an Weihnachten. Hier hat er nen Hut auf. Da mal mit Sepia-Filter. ..." フォローありがとうございます😇カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )FIRST PLAYERS DRACULA (El Requiem) Arnaldo Pomodoro, Emily Carter Charcoal and felt- tipped pen, ink, crayon on sepia diazotypeパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) "I can live forever." "Where's your evidence?!" *hands over picture of myself in 1800s clothes and a sepia filter* *AUDIENCE CHEERS*Hoy no leí mi retrato en sepia y siento que me falta algoフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )何がしたいの？？？？？？？？？？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Tus besos vintage atrapan mi drama Muéveme esas curvas como lo hace Rihanna Dame Blues y Jazz pa' la acción en la cama Sólo dime cómo quieres la trama Blanco y negro sepia sin filtros ni na'na' Yo te bajo el cielo directo a tu ventana Deja el doble tempo pa' la acción en la cama寝不足・コーヒー・空きっ腹に薬・酸辣湯麺早食い・ダッシュで胃がマッハOk did they hang a sepia shade over Cameron? Those lights are weird, right? だよねぇ、まあ今度武器変更フォーム来るっぽいからワンチャン私のデュアルバードを生贄にする可能性ある😇フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )お昼ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )So the Red Dead Online Beta has been loading for like an hour. Seeing the same sepia-toned pictures over and over. Anyone in yet? 応援ありがとうございます😌✨ Absolut zu empfehlen ist Professor van Dusen. Aber da die alten, zu erkennen an dem sepia Einschlag im Cover.クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) Sans whatever else you guys are feeling I actually find this a very pretty edit 😏 Sepia colors suits V and Ansel so well. タケェ笑 そして顔が全部違う笑笑Some photographers EDIT edit pictures and some just slap a sepia tone filter on it and call them good and I swear I see both every single day 😂 そうそうそうこれめっちゃ高かったわ〜〜〜…ってなんでやねんっ！w 貸してもらったやつや！今の値段わからんけどこれ買ったら破産of破産😇 Exactly... Back on topic: Love seeing David Yates’ growth in the direction throughout this series (additional kudos for being a bit daring with the photography re: handheld in Phoenix and sepia in Prince). Dunno what happened after HP series and first Beasts, though. SEPIA NOW MARK???? SEPIA!!!!! Help me to help you!みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Pake apa nder?ずっとそれで探してきたから今でもそれ癖でやってしまうんだけど最近はピクシブでその探し方出来なくなったからしんどい…検索性を欠く… 去年のやつか… O sea q un trabajador q no se considera en condiciones físicas de afrontar su tarea debe someterse a los caprichos d su empleador? Ponele un filtro sepia a la foto x lo men así sabemos tdos q venís de 1920 Maulahh "Break out your Burnt Umber and your sepia tones, kids, we're going to paint the charred remains of those happy little trees!" - Evil Bob Rossバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )ねむい…ゲーム実況動画を見てしまっていた…4時間睡眠かよ…ねっむい封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) かおたんさんもったいない！！ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Sepia all day long:p おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Roses are sepia chrysantemums are chartreuse sugar is sweet and so on Yes and yes, sepia and green. As to why, it's probably because I'm very sentimental, despite the colors I use in my work, my personal favorite color pallet is white, unbleached titanium, Hooker's green, turquoise, burnt umber and mars black, and I usually sketch on tan paper.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) a corrida de sepia sintética anunciada en la tele por Carlos Sobera 無事、見つかること願ってます(^ ^) おはよーございまーす☆o(^▽^)o 私もたまにスーパーで見かけるくらいであまり売ってるとこないですよね(*´Д｀*) 朝にはもってこいの味噌です(^^)まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Es que encara que en fossin 4O meu dia passou de arco iris para sepia num simples estalar de dedos Diría que eso es para reposar la cabeza y va unido a lo de aposentar la nobleza de la persona... Pero podría ser sepia para hacer a la barbacoa, con mojo verde de cilantro y arroz o papas hervidas...Solo conozco dos tipos de té verde que produzcan estas tonalidades de sepia. El verdadero grado de fermentación se observa mejor en los posos, ya totalmente verdes, y en la taza, de color más amarillo que ámbar.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Looks more sepia than red. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ-Alexa, pon a +He añadido sepia a la lista de la compra a Alexa se le hace bola la música indie 😭Vino, sepia y shempions ⚽️Try making a sepia work with carding! Igual plaza seca, la biblioteca del sepia, la de psico y todo brujas es nuestro siestero. (Tip para cursada con día de calor: el aula 1 de c.v tiene aire acondicionado, si vas y dormis al fondo la pasas bomba) 🤣 Sepia filter is where it's at brother.Es que menudo buen ver y qué planta de buenos mozos! Seguro que tienen propiedades y son viajados y piadosos. Espero que me follen el culo en sepia. Que pasó?? Hubo quién no entendió el mensaje??Ma al fascistello sboccato, padre 'esemplare' di Alessandro, - piace il di seppia? - piace il di WhatsApp? - piace il Kalimero? - piace il fondente? - piace il pepe? Ma poi, della famiglia Di Fascista, a chi frega una beata ceppa? (Cit) あんくら！いつから逆ダイなくなったの…みたいな感じだった。ミスティーもなくなったよね。Trustで飛ばないとか悲しすぎる。忠犬いつ発動させたらいいんですか｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡I did paperwork. That wasn't easy, because everything was still sepia, but a Buddy Cop's gotta do what a Buddy Cop's gotta do EXCEPT ONE PERSON APPARENTLY, MISS LOOSE CANNONS DON'T FILL OUT FORMS VERNON. The mail room replicant slid a folder onto my desk. That title...The air turned sepia. I pulled out my heater, and dialed the phone one handed. "Goats, Ursula," I whispered. "You were going to get goats from the pre-order sales. They must be on their way. I'm on my way to help fend them off." "That was just a rumor. No goats." "Oh."Apparently I look like a sepia version of myself today. Nice.なんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－ Handwritten letters, sepia tone, and spring tbh どーいたしましてー☆(*^_^*） Y con filtro color "sepia"... no sabe na'!!!! Price on Sepia? おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Well.... As silly as it sounds....i painted it white. I gave it a sepia wash and then dry brushed it with an aged ivory. I wanted him to look kinda dindgey. Like he's and old chainsmoker or something. Sepiaさん！うん😊夜と今日の朝だよん💕 Are you sure you just haven't used a sepia Filter on a pic from Arizona Un uomo proprio all'angolo, vestito da poeta vende fotografie virate seppia, ricordo della terra prima della caduta...  É o tom sépia do Power Point! 🤩 Agrax, Nuln and Sepia are the best tools in your arsenal Employ them wellうーんいつ映っても光ちゃんが光ちゃんであることは揺るぎない(？) こちらこそありがとでした～♪ヽ(・∀・)ノ前回桜さん出てたの！？ ありがとう(≧ω≦) ひっさびさのローディング画面絵で描くの楽しいヽ('∀'*)ﾉとりあえず光ちゃんがかわいい…トーク番組で光ちゃんてレアじゃない…？？かぁわいいです… Una foto en tono sepia, hasta parece antigua, que raro es ver un planeta sin cielo azul. その切り替えできる雄一さんすごいよねwwwDVD出たらまた笑うんだろうなーw卵かけご飯wテレビで久しぶりに河野さん見た気がする (河野さん呼び慣れねぇ…もうげんげん呼びに慣れてしまっている…)げんげんだぁ～ もうヤバすぎて噛み付いてもいいですかって言いたくなる()光ちゃん「邪念」 What do you use to add the tint for photos of your minis? A sepia quick shade maybe?ひいい光ちゃんかんわいいい…お疲れ様です 小木さんお誕生日おめでとうございます🎉✨😆✨🎊☺️ それわかる！！ あと血管の浮いた手！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) キャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSOURCE SEPIA LILY 🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊🎉✨😆✨🎊☺️🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌㊗️㊗️㊗️㊗️㊗️ 当然です🙆 噛みつきがいがありそう笑 ほんと横顔綺麗すぎて吸うどころか死んじゃうわ、 さすが！レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 運転手付きなら安心ですね笑 Que eso no es una sepia Jaja buenas tardes いや、のんでるからやなぎに運転させてる😍 ぼっちですか… 他の人が悲しまないようにするために、自分が我慢し続けなければならないの？ 言い方がちょっとアレだけど、これしか思いつかなくてごめん。けど、そういうこと。 algo que no sepia んあああああ！紹介ありがとうございます😭ダメなわけないです 絵描き的にそれすごく嬉しいです😭🙏✨ えへへ 良かったŧ‹"ŧ‹"( 'ч' )ŧ‹"ŧ‹"✨ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) こちらこそ そう言って頂けてめちゃくちゃ嬉しいです😭❤ 今回ちょっと急いで仕上げちゃった部分があるので、いつかまたリベンジさせてください😋 お誕生日おめでとうございました✨ 本当ですか😂 予告でやれば良かったかなぁ🤔💕 たまたま描かせてもらってたら今日誕生日だというので驚きでした！笑 こんな拙い落書きでもよければ煮るなり焼くなりお好きなように！🙏✨✨ Ojalá,de aquí a unos años saldrá algún iluminado diciendo que llevamos la situación al límite,buscarán un culpable y tan contentos!! Sepia dixit mantepp mami sepia あと、ちょっと話変わるけどあの人のそういうツイッター上での過激な部分というか、チムチャ内でもちょっとトゲのある発言とかが前々から気になってた。その事とブロ解のことが合わさって、私がツイートとして発言した 連絡がなかったらブロ解だろうがフォロー外しだろうが同じだとおもうけど？ 一般的にブロ解は「お別れ」の意でしょ？なんの連絡もなしに分かるわけない。あと、チームのグループのことも同じ。 ありがとうございます😊 私とヤミちゃんとマイトくんが過去に会話に突っ込んだことある？ 少なくとも私はないと思うけど。 私の勘違いだったらごめん。 それなら一言連絡ぐらい入れてもいいんじゃないの？って私は思う。黙ってやられたらこっちは「？？？」ってなるし Aku juga sarser lah sama pacarku, dia 173 aku 169, dan aku sangat ga pede pake heels soalnya selalu dikatain gantar dll. Jadi aku milih flatMira que no me suelen gustar mucho los garbanzos, pero mi madre ha hecho un estofado de garbanzos y sepia que me cago en dios que bueno estaba. とめぃとぅに埋もれたい人生だった← トゥッー！ でっすよねぇ！！！💓💓💓💓💓🙈 さすがオンニっ 私と考えることは同じですね😏💓💓💓たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) うう〜〜・・ さっきブロ解されてるのが私だけかどうか確認した時に見たけど、私のブロ解の件のツイートを「文句」って受け止められてることもまあ分かり合えないなって思った。 En sepia あいらぶとめぃとぅ🕺🍅T'has empatxat de sèpia ?(これみんな動いて見えるわけじゃないの？) そっちかぁぁぁぁぁ／(^o^)＼でもこれかシウちゃんかチェンチェンなら同じこと私も思ってたから頭ぶっ飛んでるのは私も一緒❤️😘 あいかオンニ〜💓 オセフンペンのわたくしは頭ぶっ飛んでるので襲われたいなぁなんて思っちゃうんですよん☺️💓💓💓💓🙈 目つき怖い← ありまーす！！ ママーーーーーーーーーーーーー！！！！！ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)amusant ces clichés de la sonde ! c'est dingue ce qu'on peut faire avec Photoshop et un filtre d'image sépia dans le désert de l'Atlas au Maroc.  負けたら最後のトーナメント戦。 もう、祈るしかないよねー😅 私、木曜休みが午前中が仕事になって、日曜休みなったけど、そっちの最終日に勇気をかけられず、、、 滋賀に行く。笑 Mars is just Greenland with a sepia filter あ、これは怒ってると言うより、口が悪いだけですwwwwww 例えばどんな事で…？(全然思いつきませんw) 世の中そんな甘くないね…😅 おいしそうなるほどそうして200年すると付喪神が下等な妖怪ではなくどえらい感じの神様になっているんだな… ちからをためようほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) ごめんうぇいぶ、柏とか仙台とか福岡とか京都とか探してる人いる…？（ふわっと） まだはやい 私はまだまだ見たいライブが沢山あるんです！って背中に書いて貼っとくべきだったかwただ景色が好きで行ったけどやっぱ自殺の名所なんですね。。 からいーーー アンクラがいつのまにか全然動かなくなったみたいに、Trustで飛ばない日も来ちゃうのかもー、と思ったり。 知ってたら行ってました😢 そんな怒ってますか…(´･∀･) おめでと～～～😗😗 じゃあ何枚でも送り付けます… と言ってもtwitterにあげたやつの下絵とかがほとんどですが…笑 壁打ちはやってないです(^_^;) これ以上垢バラしたらどれがどれか分からなくなりそうで笑 もうどんどん感想ください…この垢に下さい… ほんと感想くださいねだります！！ 食べちゃって下さい！ψ(๑'ڡ'๑)ψ 笑笑きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Sepia Tone - Good to see new designers - cheers ✌️ You're welcome Mark and it certainly reframed my thinking about grief in a really helpful way. I'm happy that when I think nowadays of family and friends I've lost, it's through the sepia tones of warm memoriesいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Noses are sepia lavenders are lightcoral sugar is sweet and so on わかってくれてよかったです（笑） たしかに成瀬家食べたくなりました🤤（笑） さすがに親方だけだと味薄いから仕方なしか（　＾ω＾） 明日やろうと思ったけどキルちゃんワンダーの公式のやつがあるらしいから急遽今日になっちゃっただいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Sepia becoming more than ever the colour of resigned disappointment. こんばんは🤗具合大丈夫ですかー？😢かずミンさんも行きましょ❣️まだなーーんにも決まってないですが💧笑 ええやん🙂 おー‼️🌸🌹✨ んじゃここにしますか？←早い。 いつにします？撮影用の小物やら衣装準備間に合うかな💭←ガチʷʷʷʷʷ Nder aku cod bintaroooo nder Plis mau cod dong bintarooo わあぁぁ💕🙈 すごい咲いてますね💓🙈 セピはもうヒーローやらんの？ 教育実習中かな？誕生日は初代ガンダムの放送開始日えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) こんなんしてるからホモ集団って言われんだよ(確信) No se como sacas todo adelante con 3 niños, dos trabajos y la uni. Yo hoy me he preparado un taller con los garbanzos con sepia y ahí se han.quedado en casa muertos de risa, porca miseria. こんばんは| ﾟдﾟ) 先日はありがとうございました。体調崩して浮上出来なかったんですが…。私も予定が合えば参加させていただきたいです！Toes are sepia forget me nots are limegreen spice is sweet and what have you たった二本のちんぽを求めあったのであった… そして2人は激しくも優しい一夜を過ごした 力抜いて？？ あっ.../// やん.../// なによいきなりwwwww ちゅ/// 流石としか言えねえ笑 その頭の回転の速さは脱帽 一瞬ちゃんと諭してくれるのかと思ったけどねw よく分かったなww 流石藩士 貸しなさい貸しなさい 倍返しの田中と呼んでくれ 人の金かけなければ大丈夫だよオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) Todo con filtro sepia, mmm..... SEPIAさん！来てくれてありがとう☺️ 写真も嬉しい😆✨ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o かっきーとすなっちとカラオケいきたあああああい I used to have one that, simply because of my pallid complexion and poor wardrobe choice, appeared to be sepia. I suspect the security guard thought I was a time traveller. ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Dom jogja, aku gapunya semua produk diatas. Makasih nder. Love uかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ちょっと検討中… 都内の公園少し調べてみたけどどこもなかなかよさそうな感じ🤤まだお花とか咲いてるのかなー……年内と年明けみんな忙しいかな💭他もどなたか声かけてみますか？天気も心配💧（ かなり弱気 ）←ʷʷʷʷʷʷʷʷʷ Sis I thought u just slapped sepia on it you’re like 25 relax xdi condividere quanto sia straordinariamente bello l'orizzionte color seppia di Marte lo posso chiedere solo a 💙相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－ 何で配信ぶつけたのwww 数字奪っちゃうじゃんw部屋の片付けをしないといけないのになにも始まらないピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)まあ実を言うと豚汁もよくわからんのだよなのっぺ、関東の本には「のっぺい汁」という名で出てくるけどあれを汁物として認識したことがない。食べたい。芋煮、各地の味に加え豚汁(汁多め)肉じゃが(汁少なめ)との線引きもしないといけない難しい いやそもそも芋煮まだ見たことないからわからんのだけど…汁物なの…？のっぺ的な？そういう？ ああ…味噌ベースの…なるほど芋煮難しい…ハチ公とかはどうなん… ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 😭😭😭😭😭😭😭きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)出勤１時間前ですOoh, the border options are nice, especially Sepia. (Undertale)早く帰りたいNotice how the white house looks more like a lumpy diseased after bobs construction crew, illuminated must be a bunch of cross-eyed retards that see in sepia with a 50/60 eyesight.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Vay göt, sepia filtre kullanmış, iyiymiş bu.PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 スープ一口で分かるぐらいでした！ 違いがわかる男です（笑） 豚骨のクセは抑えて醤油のほうが強い感じでしたが醤油辛い訳でもなくてって味でした🤤 is sepia tone applied to the image? or is mars just sepia toned everywhere??トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 渋谷で宣伝活動してたの？ 渋谷結構行ってたし昨日は休みだったのに😢 C'est le stagiaire qui a joué avec la caméra et a laissé le mode sépia. Per caso... era ancora viva la seppia?! Pensaba por un momento que me habían baneado la cuenta por meterme con doña sepia じゃがいもだと、豚汁になってしまいます＞＜ 特に宮城の芋煮が！ พอวันทำงานน้อย ความภาคภูมิใจก็น้อยตามダメよーダメダメ☆(・◇・)/11月30日黒ウィズコードギアスコラボ(ドルギアス)始まって、ドリフターズ6巻も発売でしょ？？ヒロアカ新刊12月4日でしょ？？今年終わる頃まで生きてられるか？？？空色ぽかったのが、なんかこう……ミクちゃんカラーみたいな感じに……なってない？気のせい？？そういやコードギアスコラボの元帥の目の色少し緑っぽくなってません？こたつ届いた〜！ けど、なくてもいいかと思ってこたつ用マット買わなかったんだよな……普通のラグしか敷いてないけど大丈夫だろうかタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったNo me había sentido tan estúpida hasta que estuve a punto de colocar el círculo cromático en tono sepia 🤦‍♀️ Sepia tarzını seviyorlar demek ki ha bir de balık gözü lensten vazgeçemiyorlar.アホか？Alguien más piensa que los iPhone toma fotos como color sepia? 梓みちよの『メランコリー』ですね！(←調べました) 緑のインクでした(*｀･ω･)ゞウキウキ気分撃墜されてつらいで Consiglio: usa una seppia meno aggressiva Mauuu, dom jogjaなになに？見れない横の席空いてるのにか？人のものどかさんと欲しいものを移動させろ💥お手洗いにでかけた一瞬で置いてた荷物どかして席を先輩にとられたんやが、これは喧嘩していいやつ？(眠くて短気)ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 😀😃😄2018.11.27 火曜日です。先週はリハビリ師に今日の散策送り忘れたので、今週はがんばっていこう。いってきます。おでんに里芋かじゃがいものどっちかしか入らないという噂も聞くけどどっちも入れたらいいのでは…？？？？？おいしいじゃん…根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)じゃがいもだめなん…？？？？？そう…それな…いつか、いつかでいいから戻ってきて…ふぁぼ垢とかにしてくれてもいいから…Roses are sepia babys breathes are blanchedalmond sugar is sweet and so onsepiaクソいい曲だからBMSやってなくても聴こうAcaso seguiré indignada porque me hicieron pasar unas fotos que saqué A SEPIA? Por supolloa hemoglobin is an ironwood: sepia, tongue-obsessedどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 今もっと薄ピンク うんちがとてもよい 体の構造をより鉄に・・・？本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 確かに呉軍とか伏兵多めのデッキに当たったら割とヤバいっすねw 1から先は覚えていないシリーズwww とても興味あります(∩´∀｀)∩ シュールな絵になりそうっすねw 内臓を鉄化させる・・・？ おなかしぬ 鉄板溶接したい 牛乳のもう 補強して胃に穴あきそう 李典ちゃんとそーぼーくん以外は伏兵危ないって我ながらとんでもないデッキ使ってるなぁ･･･（今更） それいいですねww 1から先は覚えていないグッズ、また新しい案がせぴあさんにより生み出されました･･･((( ；ﾟДﾟ))) そーぼーふぁいぶのメンバーなら3人該当してらるから(低知力)みんな覚えてないって言う／(^o^)＼ 3人並んでる絵に1から先は覚えてないってコメント付けたTシャツ作ったら面白そうですねw 寒いですけどやりたいですよね💓 公園っていう場所がどこにあるか…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Shopee Semakin banyak manusia tapi semakin hilang kemanusian さすがwww低知力ww そこにシビれる憧れ･･･ないよバカぁ〜！！！（伏兵踏んで誰もいなくなった戦場）色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法東京ってなんでこんなめんどくさいんだろう。めんどくさい 龐家www この2人の知力なら ｢1から先は覚えていない(ﾄﾞﾔｧ｣ っていう返しが正解でしたかねwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 お疲れー！！ おめでとうございます☺️🎉✨😆✨🎊👏＼(^^)／("⌒∇⌒")o(^o^)op(^^)q 返しwww秀逸ですw 龐徳はいつものポカンとした顔して、龐会は死んだ魚の目をしてるのでしょうね･･･(´°ω°｀) Y los viernes en sepia de quién era ?友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことお昼ですよ |´ー｀)やりますか？✨寒いからちょっと弱気← どこかいい場所ないかなー。。。 自然たくさんの場所でぬいを転がしたい🌀Had a great time playing an impromptu set with Written By The Stars and to have met new friends. :) Sepia Times and Runaway Crimes solid 3  Is that really the color there, or do you and use cheesy sepia filters like Instagram divas? JogjaaWho put sepia tone on the night sky?自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Birand bu görselde Italya yolcusu olacagina dair zana kapildim, vespa, arka fon sepia, mimari a la Roma, tabelada yakinda , hayirdir Fabri ye gelinmi gidicen?? :)) Foto cok şık olmuş dress Business drive relax👌 頑張る・・Saqué fotos hermosas a la ahijada de Walter y me pidieron que las pase A SEPIA *Crying in gay esthetic* あ、テイクさんが言ってた日だ お！マジですか　もしログイン出来たらお願いしやすおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ こちらこそありがとうございました😊 遅くまですいませんでした🤣que porra o céu tava sépia hojeたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ムシャ！！ハフ！！パク！！ は〜い♪(^-^) がんばれ思いのほかめんどくさい仕事だった帰りたい おはようございます！😌 🍚Half-watching a documentary about Minneapolis history and honestly disappointed that the portrait they showed of Charles Pillsbury wasn't just a sepia-toned photo of the Doughboy wearing a monocle. ปีอื่นมันหยุดนะ แต่ปีนี้มันจัดแปลก ๆ ยังไงไม่รู้ (ปกติหยุดปีละ 20 วัน)ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ びくは僕もたまになります(￣▽￣;) バイオは部屋暗くする決まりです！（笑） 『私』は人ならざるものだけど魔女ではない。つまり『私』はロボだったんだよ！　ん？生ける人間じゃないから速度制限にひっかからなくても、抜き去る方法が『ひとつ』に限定されている･･･？　つまり黄金の林檎を『持って』はいない＝『私』自身が黄金の林檎型ロボだったんだよ！ バイオハザードはマジで面白いんでゲームやってみてください！めっちゃオススメ！No he estado bien físicamente. Un día de esta semana no vendré al trabajo, lo presiento. Mi salud física no es la mejor.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで アッ！こんな所にいやがったのか！さあ、さっさと開幕伏兵を踏む作業に戻るんだ！！ ほら...ガイジだから... ついに水源枯渇が問題に……？ Please explain the woes of not being properly sovereign that we have suffered so far in my lifetime (30yrs)? And the sepia toned delights I can expect once we are, properly sovereign again? とても羨ましいです！😂今日は暑いらしいとみて油断してたけどそれなりに寒いんでは…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiいや〜…ねむい…ねむい Per il nero di Seppia la pacchia è finita.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。ああ〜…お茶忘れた〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡おお、お！おっほっほっほっほ（*゜∀゜）　ふにふに系きたあ！ －デビルメイクライ３　part９－びっくりしたー(・・;)Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépiaランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 เปล่า เลาลาครึ่งเดือนหลัง...Empezando una nueva semana.... pero dando gracias 😊 a Millesime 2018 x la gran experiencia vivida al lado de grandes Chef™ y q mejor trabajando al lado de Sepia Restaurante de la mano del Chef Julian Martínez 🥰🥰🥰🥰🥰🥰: me siento maravillosamenteもういろんな方位からあっちの推しが何々した、こっちの推しがどうこうしたって情報来てて止まらない……ひぃ……(常に乞食のくせに過剰供給には息が出来なくなる奴)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)とりあえず今日提出のプログラムが終わってない、黒ウィズのお知らせありがとう、おかげで頭働かない……( ᐛ )ﾊﾟｱちょっと……待って、これ本当にやばくね……？？えっ……いや、コードギアス知らんのだけど、何かしら複数共通点ある2人が出会っちゃうんでしょ……？？やばくね……？？？ええ、コードギアス予習した方がいい？？ｱｯしかもちょっと待ってコードギアス×ドルキマスなの！？！？！？うえっちょっ…息できないんだけどねぇこれもしかしなくてもやばい？？？ちょっ…久々に公式元帥見て目逸らしてしまった、ちょ、えええやばいでしょこれ……(語彙喪失)そして八代さん、遂にとうらぶにも参戦かよ…！！！ありがとうございます！！！！黒ウィズとコードギアスコラボってマジ！？(コードギアス知らない)疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。この学年になって遊びに歯止めがかかってないの、抑圧の反動か？(？)ur MCM’s favorite light filter is sepia w a strong vignette おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ é o arrebatamento em tons de sépia. Next we’ll see it in a sepia tone hanging on a gallery wall Ni ellos, los perros ven en sepia 😆😆😆O Rio tá com filtro sépia! Viram isso no céu? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉo céu tá um lindo tom de sépiao céu tá com efeito sépia sépia dourada HAAHOSIDHSAIE esse filtro sépia que jogaram no RJ?Maneiro esse fim de tarde com filtro sépia. Sim sépia bolado!O céu está um amarelo lindo! Cor sépia 💛 Mas tá meio assustador viver em sépia. Especialmente com os rugidos que o céu tava dando. Eu tava na certeza de estar no estômago de um monstro giganteSão Pedro vai mandar o dilúvio em filtro sépia pela cor do céu aqui em Copacabana.aparentemente Deus ta tirando uma foto da gente com filtro sépia no momentoo céu ta sépiaCeis notaram como o céu tá sépia? Tentei tirar foto, mas né. De celular não rola. porra botou um efeito sépia akkskaka tá demaaaaisBotaram filtro sépia no céuo dia parece que tá com aquele efeito antigo, sépia, tá entranho sepia?mano o céu ta sépiadeus colocou um filtro sepia no mundo hoje è scappata la seppia!Se tem um único momento de um dia chuvoso que eu gosto é esse que deixa a cidade num tom amarelado no pôr do sol. Tudo fica parecendo um grande filme em sépia, é bonito demais. Parece que o Rio está coberta por uma camada espessa de sujeira, que deixa o dia de chuva mais quente.n sei se me sinto num filme antigo ou presa no filtro sépia com esse climaCara é só eu ou o céu tá sépia?O céu da cidade está todo em sépia.O RJ tá todo em Sépia, q coisa lindaagoniada com esse dia amarelo tá tudo meio sépiaEsse fim de tarde tá tao engraçado parece que colocaram um filtro sépia nele simm, olhei aq pensei hmmm colocaram o efeito sépia no céuParece até q to vivendo em um filme sépia【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代)caralho, o ceu ta com efeito sépiaO dia tá sépia!!!Caraca, a cidade está e sépiamuito belo esse filtro sepia que lançou aqui no rio hoje heinE esse tempo chuvoso+horário de verão que deixou a cidade em TOM SÉPIA??? Instagram da vida realSepia tones new fallen snow...copacabana hoje ta num tom SÉPIA que eu to me sentindo nos anos 80 Any thought on using TensorFlow for machine learning?教えて貰った楽譜覚えよう・・・😪頑張って歌って、頑張って弾いているところを聴いて、自分も頑張らないとなって思った昨日🎸It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】なんか目覚まし鳴る前に起きれたっていうか、気持ち悪いくらい自然に起きた・・・？😪 おはようございますm(__)m いつもボラれています。 久しぶりに行きました。 何台か万枚出てました。 La verdad es q para esa mierda mejor era quedarse en casa. Ni filtro sepia, ni trípode, ni nada. Nuevo ridículo de la primera potencia mundial. El filtro sepia, maestro. Muy chulo! Además ha capturado un montón de especies representativas (salemas, sepia, pulpo, salmonetes de roca, mero, morena, cabracho...) 👏🏼 *lightning cracks across a sepia sky* 🎵 “We come from the land of ice and snow...” 🎵 *Ryan Gosling looks up in terror* For what?? Sepia Filter?? It honestly just looks like it has a more faded/sepia background from this perspective but I think that looks kinda cool Scusate ma al "nero di seppia" casca a pennelloNoses are! sepia lotus flowers are blue sugar is sweet and so on I don't but me and doom guy plans a trip with in a couple of years...Why is Mpali looking like its in Sepia? 🤣🤣🤣 Un nero di seppia mistico Ma a parte che mi sono ustionata la mano... NOTORIAMENTE il nero di seppia non macchia, nooo...馬イク…ラッコ鍋まで来たのか… 多分もう未読ゾーンに入ってるな… si ma gli ho preparato risotto al nero di seppia e millefoglie crema e lamponi mica roba da ridere It's also about 50% (or more) in black and white or sepia tone - just in case you didn't know it was dark 😂sanguine....sepia....charcoal.... i hate it all どーいたしましてー☆(*^_^*） They charged me for Wonder Woman sepia when it shipped おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー おやすみーの( ˘ω˘)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ You're the only man I know who can literally see the past in sepia tones. おめでた～♪ヽ(・∀・)ノそんなんあるの… ヽ(*´∀｀)ﾉｵﾒﾃﾞﾄ─ｯｺﾞｻﾞｲﾏｰｽｯ♪膝プロテクト！！！！！ 推します！！！！！！！！！！ (短刀勢の膝が怖くて見てられないマン) Hope you guys can give rocket labs some healthy competition, it is what drives us forward! Oh yg inisialnya sepia? 萎え 😨 お試しだから5食位しかなかったからの😅 禁酒はラーメン禁止よりも無理ぢゃわお疲れ様です 美味いって言うけど最低限自分の好みの主張しとるわ😅 Shopee, kak shopeei hope sepia times will soon release their songs on digital platforms tho(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) sepia times any minute now...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 近いうちに行きたいねもぉ～、なんだよ！最初…戦わせてすらくれないのか！　しょうた君の敵を…！しょうた君！敵を討つよ！ 絶対に、絶対にこいつら僕らが倒すからね！倒すからねぇえ!!　－ピクミン　10日目－ ブラウンまじ卵も他国マスターからも出ないっすわ😂 とりあえず不明のSSが判明するまで休憩といった感じです会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 血圧は正常。血糖値もギリギリセーフ😅γGDPがヤバイだけ✨✨ กลับวันไหนอ้า 食べたい食べたいって言うだけぢゃThey have Lany and The 1975. Here in Cebu we have Sepia Times and Mandaue Nights.Roses are sepia lotus flowers are thistle sugar is sweet and so on スラ忍残ってるのは渋いw カンダタ出ないねぇ…というかカンダタ系いすぎw すなっちかと思ったわ笑 かっきーの原キーの紅は？ 味噌も食ったんかい😓 健康診断過ぎたら終わりぢゃないぞ❗ とかおたんと自分に言ってみる😭 хммм. неплохой сиквел Одержимости. Охлобыстин отлично отыграл Дж.К. Симмонса. что вам не понравилось то? пс а где можно купить мерч с лого клиники Менгеле ? ウチみたいなニワカよりラーメン詳しいかおたんの良し悪しは励みになるから良いんで無い😆bueno pues tenia yo pensado hibernar todo el día pero me han dicho de ir a comer sepia y me he pensado mejor lo de hibernar 😍🤤 とりあえず残ってるのが スラ忍ブラウン ドロルメイジ カンダタ 新？SS2体って感じっす🤢ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 最後に残るのは卵限定のモンスターっすね／(^o^)＼ ぜひ…💓🙈 強運ですね(￣▽￣;) 今日行く宣言してたら食べれたかも😝 昨日お願いして作って貰うことにしてたから、かおたん超運がいいわ😆 全粒粉バージョンの麺まだあったんだ😆何も考えなくていいくらいカッコよくなってやる...！ ボッタクリ店で万枚素晴らしい🌺 誰このくそ上手い人 1日目、東大娘さんLiveの後、Stepさん撮らず挨拶すれば良かったと後悔中😢 2日目、毎年夜で話しとか出来ないなと思い出した時には時既に遅しでした😢 まあ逆に篠原さんに迷惑かけなくて良かったかもしれませんね😅 Liveは過去3年間の中で一番よく撮れましたのでyoutube上げます🙋 たまらんです(o^O^o) 僕が岡山居れてる時におなしゃす いつか成瀬家監修のもとなんて いいですね🤩実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Emocionant. Ja tinc nova religió i tu sepia eres el meu pastor. ずっちーなぁー(´・ω・｀)ﾁｯｸｼｮｳ Mr l'honorable est ce que même si on utilise les machines la réalité des urnes ne peux pas être égale à celle de la machine ? Car les bulletin provenant de la machine c'est la même bulletin qui sera introduit dans l'urne♪Sepia Driving (Battle BGM) - ZUNTATA  後図鑑5体で止まりました😇殺人鬼だろうがクソビッチだろうが詐欺師だろうが、同じ構造で環境が違うだけの動物だから落ち着いてそれ相当の対応すればいいのね。 振り回されるだけ時間の無駄やな落ち込みすぎて初めて姉貴に連絡しちゃった 生まれてからずっと一緒なだけはあるわ。すんごく落ち着いた。ハマる時は一瞬やねんけど我が人生においてピエロのSEPIAがすごすぎた。 イルミナ見に行ったイベントで即効落ちたな〜。帰り道ずっと「このつぎ〜の春が来ても〜」って歌ってた。次の日もそのまた次の日も一日中頭から離れず好きすぎて発狂しそうだった。通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 だよね👍アルデンテ、パルメザン多め、ベーコン増ってとこか😆 🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤🍤 😌💤 早く！ うんちぼういれる まだ寝るには早すぎる！ えーっ！！ だめっ！ 僕も眠いから😴 えぇ…！ だめだよねちゃ カルボナーラは作ったこと2回位しかないです(ﾟωﾟ)いまいちでした⤵️ 渋谷のホームズ知ってますかね？ 全部スープパスタなんですけどカルボナーラ世界一です(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ そんなカロリーになりますか？ 卵黄生クリームチーズにベーコン？ ってよくよく考えたら高カロリーか😓 これは様子見ですなぁ採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ミンナがケーキの話するから余計食べたくなってん。。。 美味しそう(*´﹃｀*)私がケーキ食べたかっただけとも言う。。。 😄👍 ｳﾚｼｲ😌Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 こっからどのような返しがくるか楽しみですなぁ😏 Jogjaaa わかる笑 さくらしめじ先輩も知ってるのウケる ｗｗｗｗｗ お揃いだね！ うんち棒もらったからぼくも導入するね💩 tiu faz live com modo sepia? toda hr quer vejo ta preto e branco a tela... keepo キーンする体力は無し！ ワカラン うんちもってキーンかな カルボナーラ大好き(*´･ω･｀) ﾀﾍﾞﾀｲ(o^O^o)ﾀﾍﾞﾀｲ はいかわいい 高山さんのラーメン気になるー(o^O^o)ﾀﾍﾞﾀｲ やんちゃなえぬちゃんって感じだねiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ うんちすき 書きたい話がいっぱいあるので、がんばります～～✨✨　あ、でも、わたくしなかなか自分から絡みにいかないと巷？で噂の超絶人見知りなんで、そこがとても申し訳ないんですけど、ぜひぜひ引き続きよろしくお願いします！！早く帰るなら明日早く帰りたかったけど、リトハはポイント2倍だしケーキ買えたしよしとする。19時半に閉まるシモジマへ行き、20時に閉まるリトハに行き、時間あったから20時に閉まる大丸へ行き、20時半に閉まると思ったら21時までやってたハンズに寄ってこれから帰る。私頑張った。 動いてるナマズオかわいいなあ なんで北海道に来ないんや…仕事で必要なものがあって、割と早く欲しいけど通販カタログに乗ってないからシモジマに駆け込むために早く会社出てみた。 カルボナーラ美味いですよね国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 1996の野口投手からのデッドボールは故意だと思ってますが落合さんはどう思ってますか？ 野口投手はベンチのサインに従っただけみたいな顔してます あの年は絶好調で夏本番でホームラン量産出来そうと楽しみにしてたのであれは本当に悔しかったです Vielleicht wäre Sepia besser gewesen.信じたら怪我する すごく身に染みた年だったなぁえ～、池松くんの映画、上映館、少ないなぁ。日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 岡山だったらねぇ😭スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b そらもうすんんんんごいのを 歩きかい？ 挨拶しようと待ってるのに現れない😓 Es modo sepia, si死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oそういうことだったのかーーーーー！ （そしたら長谷部もお化けでは）（機動おばけってやつか） 店の前に今日はラーメンデーですって張り紙して👍 あらこの後激しいのをするのか全然想像してたのと違ってたカネサンてなんだよwwwやはり江でしたね…ていうか…どうした…どういうキャラなの… また高山さんと笠岡の話もしてみたいですね😊 横からすみません、オレも驚きました。 オープン前は月に1日するつもりでしたが 思いのほかバタバタしててなかなか 厨房にテボはぶる下がっているのですが😆 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oこの時期の帰り道に各家庭から香ってくる晩御飯の匂いって胸がギュッとなるなぁ なんでだろ そんな僕は酒と冷奴好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 笠岡ラーメンではないです😆ネタはまだまだありますよ ホテルの料理長だったり 海外生活してたり ご存知ですが年の差婚だったり いろいろ小出しにします😊 Alla sätt är bra utom dom dåliga! 😀 お疲れ様ですヽ(^0^)ﾉ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Dulu dosenku mankeu pernah bilang kalau misal bungan dari sebuah pinjaman sama dengan nilai inflasi itu ga riba, soalnya mengikuti nilai waktu uang. Nah tapi pas ke manajemen syariah beda cerita. Yg jadi masalahkan bank indonesia yang netapin suku bunga. Pdhl bunga riba まぢで？ ぢゃこんどラーメン出してもらおう😝 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳ええええええ〜ええぇぇぇ〜‼️ 実は私も笠岡少し詳しいです 一年半ほどラーメン屋してました（カミングアウト🙋‍♂️) あら、着く頃には入れ替わりだ😜 Natrep+hadalabo ウチの地元ぢゃわ👍 今は、はんにゃにいるけど😓 御津？好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです28期スタッフ同士で誕生日をお祝いするの、一緒におばばになってくのが嬉しい気持ちが強くて、分かってるんだけど一生ものの友達にしたいなぁってなってる My Best Thing was receiving an unexpected DM, and suddenly feeling like I could see in Colour after years of seeing Sepia 行こういちと～ななのつく日は～福福ふく～の日～ 出るデールのがいちばん～福福大黒天 だっけ？もうかぐらで滑れるのか！ そろそろ準備しておこうTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないsEpia memory - Tommy february6  笠岡出の自分には凄く嬉しい感想です🎵SOLベーカリーさん火曜日100個限定の餃子パンがオススメですので、機会があったら食べてみてください😊医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 大盛り2杯凄ッΣ(ﾟ艸ﾟ*) よく食べるんですね～ ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"出勤１時間前です大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよテリワン終わった感（╹◡╹） やりすぎて疲れた／(^o^)＼塩昆布食いてぇ（╹◡╹） わかりました！ ありがとうございます😌収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 多分そう(ﾟωﾟ) なるほどです、、 てことは少し塩辛い感じという認識でいいんでしょうか？？😧 なるほどです！ すごくわかりやすくありがとうございます（笑）あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 放尿嫁 おめでとうございます🎉✨😆✨🎊すげえ それあれやね、しっこさんやん年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ あざっす！！ おつかれさん！さむない？爆弾おいしい！あれおいしそう！爆弾おいしそう…　－時オカ　part28－Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Es matar el sabor de todo lo bueno que viene del mar... Nunca echo limón a sepia, paella, calamares, etc...si alguien quiere echarle.. que sea en su plato.(なるほど…？？？？？)(どゆこと…) ﾁｬﾝﾄｼﾃｯ!!!フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌SOURCE SEPIA TULIP 困った嫁ね😌 😴💤 😳 赤ちゃんうるさいっ！ 私ゴールドですっ (･ิω･ิ) ﾊﾞﾋﾞﾌﾞﾍﾞﾎﾞ👶🤙 赤ちゃん！！！ Tumben duduk didepan シルバーです？画像見た感じ色も一緒な気がします⸜( •⌄• )⸝ 👶ｷｬｯｷｬ へっへ😌 うるさいっ！ ja to usando mas to achando mt estranho parece q o mundo ta com efeito sépia 冗談やし！🤘🤪🤙 京さん何色です？ Twitter出来るくらい楽だよ 授業・・・・がんばって・・・＞＜； おはようおはようおはようー🧺🔨ｶﾝｶﾝｶﾝｶﾝ おはよう！結構前から起きとるよ！授業受けてたら頭痛くなってきたんだ… おはよう・・？ いいけどそんな性癖知りたくない・・・ そうだよ🥵 おしっこ我慢しないほうがいいよ😌 さっに🤔 心の準備はできています。 Y bañarte más a gusto. Ajam. Creí que yo era la única que extrañaba el calor. Ajam.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) マックのポテトもぐってるうま 🙏🙏🙏 ＿|＼○＿ The sepia filter looks good on the last shot. Nice workてか明日仕事入ったしさいてー昨日はモデルいじったりしたから今日は歌う違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"いつもお世話になってます お世話になってんだろ（＾p＾） こめこめさんを敬いなさい（╹◡╹） (΄◉◞౪◟◉｀)Okay. What do I want to ask my parents for for my birthday? Thus far i have various sizes of black and sepia multiliners, assassin’s creed odyssey, and a bookYo lo que digo es: sí, ayudémosles con comida, techo, primeros auxilios, etc. Pero, si tan bien organizados están para cometer el crimen de entrar ilegalmente a otro país, ¿Por qué no se organizan así contra su gobierno corrupto y exigir?En México no les ha ido tan mal, si lograron llegar a Tijuana es porque las autoridades mexicanas no los deportaron. ¿Será que no hay presupuesto en México para deportar a tantas personas?Mensaje del gobierno de EUA a los migrantes: no los queremos. いいですよね〜🙌💓 いつか絵の練習に貸してください🎶サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反お昼ですよ ShopeeeNow on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 21:43:46  みかもぐさん こちらこそ〜！ 全然話変わりますけどアイコンのスゲイカちゃん鬼かわいいっすね！！！👍💓💓 クソ生意気な小僧がお世話になります（＾p＾）“Completely sepia, that’s what they called me in high school” 😂😂SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 水分飛んでるやんけ仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)¿Por qué no puede volver ya el verano? Necesito que amanezca a 25°C y lleguemos a casi 40°C.¿Chocolate Abuelita o té? La temperatura está bajando y quiero beber algo caliente. Está bajando de 18°C hasta alcanzar 10°C. It's a nice, pure and kind heart.取引先のコーディネーターの女性が凛としてて高身長でカッコイイ... あの雰囲気どうしたら出るのかしら くそさむ！！！！！！😡😡😡😡No tuiteo mucho pero ando por aquí siempre.必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像ん・・ハンバーガー食べたいな？🤔I should sour things and Justin Together forever Together forever I am reborn as though i love her for me for HOURS at the shed She was in sepia.zav really has her phone on some sort of sepia mode 💀 screw day mode and night mode this is the real enemy僕の予定は大体推…次第だし、来年度本当にどうしたらええんじゃ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)またコンタクト取れた…(´･ω･`) ฮายยยยยยจริง ๆ ที่นี่ทำงานยัน 31 ธันวาคม ไม่หยุดวันสิ้นปีなんか喉が違和感！やばいやつでは！えっ…？？？？？ かわいすぎでは…？？？？？お土産いっぱい可愛い(´ω｀) 黒の手提げは図録バッグかなIdeally what I'd be thinking is something like, a 9x12 piece of bristol, using red/blue/sanguine/sepia pencils that's like, charged by the hour with a guaranteed minimum of something like 5-6 images? And then adding more sheets as necessary 分かります(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)Hoses are sepia amaranths are fuchsia sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Never see enough about Sepia magazine. おはよう お疲れ様でした！ 遅くまですいませんでした😅 また集まりましょ〜〜！ おはよう。餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた はじめ家は行ったことないですけどね(￣▽￣;) 評価はかなり高いので気になりますけど(ﾟωﾟ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o In black and white or sepia with Mogg? Laddar upp bilden till min FTP-server, skickar därefter länken till personen jag vill ge bilden. お布団の中での生活がいいかもね(*｀艸´)ｳｼｼｼ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。お腹痛いおはようございます せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  (/o＼)ｵﾊｽﾞｶｼｲ 俳句とラップは同質・・・？ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ストレートすぎましたね(笑) フォローありがとですー！El sepia y el amigo de otegui echando la culpa a mourinho del problema en Cataluña...ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」朝から笑ったわ Aggiungerei anche, dopo il...nero di...SEPPIA!!!おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜Ils sont en train de tester toutes les filtres de lumières. Du sombre au sursaturé , j'ai hâte de voir le sepia 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Non capisco questo tono che esprime sorpresa in merito al signore in oggettoRoses sepia asters are firebrick sugar is sweet and so onCuánto daño os hizo Mourinho, sepia 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよReal q: is it a requirement for girls’ instagram posts to be that over exposed sepia filter? ありがチュー😘😘 adding sepia filters to her instagram videos おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございますo(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ME WITH HOOBASTANK'S THE REASON AND A SEPIA DRAMIONE FANVID 昼頃凄くだるくなるけどね笑ansiosamente esperando pra ver se o pôr do sol de hoje vai deixar a cidade toda em sépia igual foi ontemすっげえ手つきだ！やばいジタンその格好はｗｗ　変態手つき以外の何物でもないぞ、それは！ －ＦＦ９　part32－ Campo de flores color sepia nein. das ist ein sepia-foto. 仕事の効率もアップぅ♡♡METHOD SEPIA CHANNELyoutubeのあなたにおすすめ欄見てあっこの人かわいいと思ったら推しだった件They’re all sepia toned, by the way アルコールEテレのキャラでバーチャル沼チューバ―のぬっしーおるやん？中の人の沼すぎてやばいんだが？？ (LAP沼て…LAP沼て……) Morales gol gol está en sepia, perime en la décadaどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Verdammt... Nächste mal probier ich's mit sepia Nur in Verbingung mit Akupunktur. Obwohl Migräne - sagen die Auskenner dieser Gruppe-ohnehin psychisch sei. Eine hat gestern erzählt, sie wurde von der Homöopathin nach einer erneuten Amnese (gemeint wohl Anamnese) von Sepia auf Sulfur umgestellt. Seitdem ist die Schlaflosigkeit What about a downgraded version of the kickstarter exclusive cards? Like for instance a simple sepia filter or something like that on the front. That way the backers would still have something exclusive while everybody else wouldnt have to resort to printing them themselves Sepia descongelada? 🤣🤣 I have always loved old photos. It's like a little peek into the past. Old sepia photos are extra charming... and the fancy clothes just add to it.砂糖があるとそれしか食べない人間 (今まで金平糖のみガリガリ貪っていた、その前はスティックシュガーを飲んでた) ¿entre tortilla de queso y champiñones y spaghetti nero di sepia con langostino?though it's been a nicely constant light shades of gray for a solid... month and a half now? The interesting thing is trying to tell apart the lifetime sepia tones from the newest shadows. That sounds really teenage poetry and I'm sorry, but the color analogy is pretty good.Ya me estoy peleando por Twitter con otra sepia descongelada, por qué sigue pasando esto. Thanks Diana! I really need to post more of my Sepia Tone photos. Thanks and you have a nice day as well! 😊 MU draw boskuh seperti Detchul, Duhh sepia semoga bisa kepucuk laliga, wkwk  なんかラップに近くなるよね Me gusta sepia! 😂 tiene muchos nombres: gapo, lapo, sepia, gargall, gargallo, sipi, sipiajo, esputazo, moco,... pd. los q tiran a Borrell no valen.. no tienen masa La intro: puras fotos en sepia, del héroe la sufrida y las fotos del héroe con las pasantes en full color... los yates las francachelas y luego la sufrida yendo por todas las iglesias camandula en mano prendiendo velas, Poneme todo en sepia de nuevo....afuera los colores どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia gets its wings. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Always loved the video to this. The sepia look was very artistic and such an uplifting video XxxThe lines were deep cragged ridges of maturity and sepia memories gnarled knuckles trembled as ancient visions stirred a single tear  Anque solo sirva p'afitar el debate, que la oficialidá entre nes axendes polítiques y que la xente sepia en qué estáu ta, yá fue positivo. that, but with a sepia filter and less emotional looking animals คิดถึงเหมือนกันMis ojos sepia te sirven dentro de la niebla para escapar de toda esa mierda tan vacía, como el que la cuenta.On this day in 1917 my great uncle Robert Alfred McTear was KIA on the western front in Belgium. Never met him and have only seen a sepia image of him in his uniform but he is in my thoughts again today two weeks after the anniversary of the armistice.  店で出せるやつやんガチのやつやん(大輔)末兼列ってそういうことだったのか…！ハプスブルク様は抜けたのか…25万人…！すごいね…よかったね…月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。しかし、本当、ボーダーって国や外国との関係どうなってんだろう。 国の方が優位なら接収待ったなしだし、ボーダーの方が強いなら資金の問題なんてどうにでもできるはずだけど、どっちとも取れないな･･･＞ワートリ ほんとそれ lolも一人でやるとなかなかストレスたまるぞwやばい、やりたいこと優先してやらなきゃいけないことに取り掛かり始めたら明日のレポートに到達しないお疲れ様です Get up 2 Haworth for dressing up - not just for kids. Get a free sepia effect photo emailed to you ! ai Fred y George son un rayito de luz entre tanto tono sepia 小駄天使峠:でも被弾率は抜群なんですよねー、なんて日だ！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 結局別件を描いてて作業しなかったあるある チームバトル系のゲームは1人でやるべきじゃないよな～うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 一人でBF5やってるとストレスの溜まり方半端ないわwはーまさーきーしーらーなーいーわーかいーこーしーらーなーいー☆(T△T)いーばしょーがなかぁーったぁー見ぃーつかぁーらなかぁーったぁー☆(￣▽￣)ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 本当に素敵なお部屋でしたね❣️カナやんがアラサー…☆( ꒪⌓꒪)カナやん☆(*'▽'*)かわいー ほんまそれな。運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります おめでとうございます🎉どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いいえ✨ どーいたしましてー☆(*^_^*） 寒くなってきたしなー。冬眠。クリスタルとのコラボだから声が違うのは仕方ないんだよなー☆(´･ω･`) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみー寝ても寝ても眠い…☆(￣⌓￣)ぐがー アナログ… Ibisで描くより汚いですしシャーペン描きばっかりですがそれで良ければ…|´-`)ﾁﾗｯ ずっと寝てたー☆(￣▽￣) よし、いい子だ… みんな仲良しか(^0^)昨日も良く笑い、良く笑い、良く笑った良きライブでした🙆 S田さんに迷惑かけるの面倒臭くなってきたからマジでやめろ！！！ 東尋坊は自殺の名所なので、そういう意味でも声かけされてるんでしょうね。1人だからってそういう目で見られるのも嫌ですけどね😓 彼氏もいねぇよ！！！ やめろ！！！ S田さんに迷惑かかるから！！！近鉄乗る前にコンビニでアイスと酒とこれ買ったんだけど、お箸が２膳入っててな…アイスもワッフルに挟んだやつやし、箸は何に使うの…？イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) わかりました！Dinar de rampoines, viatge a 1939 i revisió de fotos familiars. Els veig joves i guapos, tenyits de color sèpia, a una boda, al pati de casa, al camp de concentració, amb els fills. No en queda cap. Mira, aquí mon pare i ma mare. Quina sort que ells sí. Quina sort!ところで首が痛いです。昨日、ホテル戻ってすぐに湯船浸かったんだけどなー サンタさんが彼氏か…… 頑張れ…でゅえる解散後も引き続きばんぎゃるやってるから１曲飛び続けるとか平気すぎるんやけど（笑）、逆ダイする機会がほんっとにないからでゅえる復活したらTrustどうすればww 思えば上手下手に分かれてたとはいえ、皆同じ1列にいたのおもしろい🤣 ありがとう！！！ 頑張ってね！！！！！後ろにいたから自重する気だったけど、そんな詰まってないから隙間抜けて前行けるかな？って出張したら引っ掴まれてそのまま布団になってしまった…いや私飛ぶつもりで前に来たんですが！！ サンタさんになんて願ってたらいつまでも出来ないぞ。 書きまくるから待っててリョーマ！ 泣かせてあげる！ 願っておけよ！！！ 桜は何にもしないよ… する必要がないでしょ… 報復するならこれからもいい歌詞書いてくれぐらいだよ…逆ダイでめっちゃ引っ張ってて、そういう人だっけー？って思いながら見てて。隼人に引っ張られたことはあるけどしゅんさまに引っ張られた記憶はないんじゃないかな。 俺にもS田さんにも彼女が出来れば卒業するだろうな！！！！ いつだろうな！！！！！ 行きます！ 駐車場に入るのかな？しゅんさまは今日見れたし！そあちゃん曰く、今日は下手がいちゃいちゃしてて、しゅんちゃんがノリノリ（…って言ってたっけ？）だったそうな。 私、リョーマの報復が怖いから静かになるわね…ごめんなさいカレン🙏大阪でしゅんさま見たかった未練はあるけど、福井のライズはめっちゃ楽しかったしカニ食べたし東尋坊行けたし福井を選んだ後悔はしていない。If Titian were was still with us he might toy with mixing new colours in a sepia photograph. 一緒に待ちましょね！昨日、分身の術は身に付かなかったけど、変わり身の術は習得できたらしいww あのダッシュは楽しかった！フリーダムすぎたww してないよ！やめろ！！！ 後々ほんとにめんどくさくなるからやめろ、FFに見られるのマジでまずいんだから 特に桜はほんとにだめ！！！ おろwおやすみなさい そうなんだー じゃあフラっと行こうかな！ え…結婚式もうしたわよね？ 私呼ばれたもの！友人代表で二人の馴れ初め話したもの！！！ バイクで行くんですかー？ ええ、もちろんよ！ リョーマなんかいつも新妻してるんだもの〜見てて恥ずかしいわ😌 Jajaja... Y tú también, que eres muy "sepia". 知らねぇよ！ S田さんともつしけんとも結婚しねぇよ！！！ ちゃんと奥さん作るよ！！！ またパンクしたのか… お前もか エンカウントしてしまった 呼んだ？？？ そうです(？)！なんか重ねていい感じにするんです！ 自分も詳しくないしよく分かってないですが、それで良ければいつでも聞いてくれればお伝えします！！ あぁ、もういいよ、分かったよ！ ツイートしても良いよ！！！ 全力で火消しするから！(ヤケクソ) ありがとうございます！！🙏✨✨ 出た しょぼんてなるな！ 当たり前だろ！ それならやるしかないな フリじゃねぇよ！ マジでめんどくさくなるからやめろ！ ﾔﾒﾃﾈ、ﾅﾝﾆﾓｲﾜﾅｲﾃﾞﾈ うんうん♥ ほんとホント‹‹\(´ω` )/›› 幸せ空間で さらにカラー占いでよりハッピーに♥(*´艸`) 杉ちゃんもどっか行ったねぇせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) サクッと一杯できるしお持ち帰りにしてもいいしで気に入ってたので残念です！！奥の方に違う手羽先はあったけど…（；＿；） クイーンはあるんですけどね（笑） ゴロゴロするばっかでベッドの上生活になりますが（笑） mesmo se clonar só a cor da iris do outro? hmmm talvez colocar um efeito sépia amenize tambem, é efeito de luz isso ai こっちのセリフだわｗ えぇ…ｗ ありがとう❤️ 三連休は沢山のお客様に来て頂き 無事に終わりました✨ び～しゃさんのカラー占いは大盛況でした❤ ここで占ってもらったら幸せになるわよね🍀✨ なぜ君は男同士で考える。 たしかにそっちのほうが嬉しいですねw キングとかで寝てみたいっす🤩 〝何が起ころうと私はいつも貴女のことを愛しています〟て文。 インスタの方でお話させて頂きました❤ 嬉しいです✨ お会いできるの楽しみにしています💗 文章全体 にひひ😁 ありがとうです🤭 おやすみなさーーい( ´ ▽ ` )ﾉｼ みぃ優女なのでいいですよん🎵可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 (´・c_・`) (￣^￣) あー。もういいですもん。 どーぞはるなとお幸せにヽ(♯｀Д´)ﾉｺﾘｬｰｯ ですよね😁 するわけ、、、ないですよね😈 あ、納得です🎵 金曜日の夜かれんさんに結婚申し込まれたのに浮気！って思いましたよ😁 そうだよ🤗🤗🤗 フォルダごとUnityにつっこみます。マテリアルがもうできてるのでテクスチャを好きなのに変えます。おわり かったー まずはboothでシェーダーを買います 言語の勉強からしないと・・・ 掲げよ武器を！！！やりやすいプログラムを求めるのだ！！！！！！🥵 ふぁーしぇーだーおしえて😞 ハンマーと斧もって革命起こさなきゃ(真っ赤 え、むり！歌だけにしてっ！！ レジスタンスシコ。革命軍である Someone needs to turn it sepia and play the New World Symphony over the top of it. 😂 ほぇ？！ 下町のレジスタンス シコさん爆誕の瞬間である。 すべてを解放ｼﾃｯ！！！！！！😡💨 ﾕﾙｻﾅｲ！ﾀﾞﾒｯ！ﾌｷﾄﾊﾞｽｯ！ いいですよね！見たい・・・作れたらもういっそ作ってみたい・・・ VRChatとかいろいろもろもろ許さない！！！！！！！😡😡😡最近ぜんぜん文字読めてないの気を付けないとやばい パーティクルライブやばい！！！ううっ喰われた喰われた喰われた！　くわばらくわばら！くっそがぁ…！ 綺麗な薔薇には、どっ毒があるのさ!!　－ピクミン 10日目－ シングルで予約しててもたまにありますよね（笑） 志方あきこさんは超ヤバイ！！！！！！！！！▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 美味いでしょ(笑) オレには9%はまあまあキツイ(笑) でも、ついつい飲み過ぎちゃうやつ！集会まで休憩しよ・・OS ESPERAMOS PARA EL VERMÚ Y LAS COMIDAS !!!! Hoy de tapa GARBANZOS CON SEPIA Y LANGOSTINOS 😋😋😋😋 983 625 725こんなものかなぁ・・😞 分かる！このチャーシューは隅々まで美味い！名古屋駅のやまちゃんいつのまに閉店したの。。。 有馬富士ええね😁 実はツイート映えを狙った(笑)作業用に聴いてたギターの動画３時間半もあるって今気づいたここまで間違えるボーカリストも珍しいと思う。▷さくせん　▷はなげだいじに12月にブルビリで名古屋来るから通販にしなくてもアウトストア行けた…？もう地下鉄乗っちゃったし次名古屋だけど。 ฮายยยยยยย 早めに分かって良かったです😂 ホーシングの下から皿とボルトでアダプターを固定して使います！ これでリヤもしっかり下がりますね👌しゅんちゃんがちっちゃくなってて軽やかに跳んでて違和感〜ww（褒めてる、多分）ライブ楽しかったから課金しよっかなと思ったけどエリアのスタ見たら…ええかな、って（苦笑）。チェキは予約分以外一瞬で売り切れたしCDも予約になってたから出てきたー（アウトストア行く気はそもそもなかったんだけど←）末法やな ไป ศหญ ? 今からでよければやりましょー やりますか！俺はいつでも行けますわ～ 今日やります？ 後ろのスプリングとアダプター組み方が逆のような電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）いう話ができたのは結構良かったのでは。何がうちのけか探せるという点で。しかし360度といえど下になる面はやはり光ってるばかりで見えなかったから両面向きを変えての展示は意味あるものだったのだなという気持ち。ワカタケル大王的な…字があるのはわかるけど読めねえとかそういう ひっくり返されてるので昨日見たのは東博でいつも展示されてる面なんだっけ？そんな感じに聞こえた。 「うちのけ見える？」って聞かれて「一応見えるよ～」「どこどこ」「あの台の間の半分からこっち…根元の方にちょっとあるよ」と平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。FPSは勝っててもストレス溜まるから体に良くない 割とチャンプ選択から教えて頂きたいレベル1人でゲームやってる時の独り言半端無い三日月宗近は古文やってる人間と考古民俗やってた人間で「きらきらだね～ぴかぴかだね～」「いや～やはり出土品じゃないだけあって何も錆びてないねえ！」「この辺は布とかにくるまれていただろうからねえ」「そう、泥とかに浸かってないからな～！」という話を。あと銘文の四角が少ないねという感動…そのほにゃほにゃをいちいち見ようとしなかったら見るとこ少なくてつまらんなと思っただろうしな。でも今日まだそんなに脚痛くないから己の脚が頑健なのか年だから明日以降に来るのか… 三日月宗近は50分待ちとかですごかったけど後ろからでもまあ見えはした。後期はひっくり返されてたんだっけ。知らないから見る物の項目数が少なかったせいもあるかな。最初の方、三日月宗近のあった部屋の辺りではよくわかんなかったけど次の部屋辺りからよくわからんけど刃文？刃縁？のほにゃほにゃしたやつが見えるようになって楽しかったし進みが遅くなったし目と脚に負担がかかるようになった…これくらいの位置が見やすいよ～と生放送でいま末兼さんが良きポジションをとっててくれたけどその位置で見ようとすると前列では後ろに人がいるから難しいし後列だとちょうどいいけどそれはそれで前にも更に後ろにもって感じで人が多いとままならない感じがあったね…でも割とじっくり見れたとは思う今はじめて図録開いたけどキャプションの英文翻訳とかしたひとの名前書いてあるんだね～ 六波羅行幸のとこので「そんなところで寝るんじゃない！」の友人のつっこみがおもしろかったｗそれは夜であることを表現しているらしいよｗまあ夜警なんだったら寝てんじゃねえとも思うがよ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 ありがと😘がんばるうぇ！ キレイ！ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ！ 👍👍👍👍 がんばるー！ 努力の先には達成感があるから！頑張って！ ありがととっきー😘色変えるだけでめっちゃ時間かかってます🥵ヒー！・・？誰に対してなんだろうあれ オシャレ！ からい～～～～～～～～🥵🥵🥵 どんどんして今ガイド解説みたら（三日月宗近役）（五虎退役）（膝丸役）（千子村正役）だった…なんか知らないけど物吉貞宗役がいるんだと思ってた…な、なぜ…それで粟田口吉光コーナーに入って五虎退のところで「いや五虎退も出てくるんかい」って思ってたけど…お前ずっと喋ってたんか…ごめんな…松の木に隠れてるのが可愛かったのとあとフクロウに恨みを持っている十二類軍がいたのくらいしか覚えてない。大きいの見たい… 音声ガイドは最初に「ねえ、どうしよう！誰が誰だかわかんねえ！」という大問題が。聞いてたらすぐに何役の誰ですって自己紹介があったからなんとかなった。なってなかったこの時点で13時とかだったっけか。時計はちゃんと見ていない。 まずは3階に行って絵画から。それなりに人がいたから逆にこっちをじっくり見れなかった感じがあってちょっとかなしみ。噂の十二類絵巻をね。見たかったんだよ…　ちゃんと読む順番書いててくれてる！て思ったのこれだっけ。返却場所で聞き納めしてたおねえさん達に「すいません…！」て声かければ良かった…な…（まあその時にはあんまり考えが及ばなかったんだけど。膝丸のとこもっかい聞こうって思ってた）そんでコインロッカーに。ひゃくえん！そしてお金が戻ってくる！すばらしい…しかしここで音声ガイドの解説リストを入れてしまったので…これは…もしかして…音声ガイドの最後を聞けてない、の、では…か、かなしい…つらい…そういえば前にいた人もコラボのかばん背負ってたし前にいた女の子も蜻蛉切のキーホルダーぶら下げてたし（渋いな）後にはもうぬいぐるみを封じ込めたポシェットの人もいたなあ。簪の人もめちゃめちゃ多かった…自分も簪の人だったけど…I almost always broadcast enormous new sepia devices of ecstatic pumpkin whales.これ足りんくない？ 気をつけておかえりくだはい(笑) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Hoy comemos garbanzos con sepia a vuestra salud!! おつ！ （さっぱりパターンw）あと大覚寺の膝丸クリアファイルも買いました…童子切ポストカードも買いました。長いやつ。あとは馬好きの友人が騎馬武者の描いてあるやつがほしい言うのでレインボーカードを漁る。なんかよく知らないけどめちゃくちゃ強そうな金棒持った人の柄があったのでそれを買う。友人は敦盛も買ってたのかな。まあ時間の関係もあってコラボの方のグッズ販売には行けなかったしな（その人はもう持ってそうだけど） とらリンのクリアファイルも買いました。前に喋ったときに「あれそんなに可愛いか？」って言ってたくせに～ｗ なにが「そのとらリンのクリアファイルかわいいね」だよ～ｗ入ったらすぐリュックは前に抱えてくださいね～言われたからじゃあ先に図録とか買っちゃうか～買って荷物預けてから見るか～とまずは物販に。友達は一期一振の何かを、と頼まれていたらしくちいちゃい一期一振のキーホルダーを買ってた。水色の頭の人のはいいの？許してくれるって！って話してたけどたしかに結構並んでたけど前進もすぐにちょいちょいあったから実感としてはそんなに滅茶苦茶待った感じはなかった。ひとりじゃなかったし。 入れたのはもう早いお昼の時間かなってくらいこれが11時～12時くらい？そこからいろいろあって10時に移動スタート。更ににいろいろあって30分？1時間？ほどさまよって京博に。や～い方向音痴～とはなんだったのか… 多分11時くらい？行ったら90分待ちの看板が。二人して「お、ひとコマじゃん」「いけるいける」ってとりとめもなく近況をぺちゃくちゃ喋くりながら列に並ぶ。早起きして（天気が悪かったこともあり）まだ暗いうちにおうちを出て新幹線で京都まで。行きも帰りも新幹線の中で爆睡。京都駅では友達とまちあわせ。の場所にたどり着くまで約20分。やーい方向音痴～と言われたけど…地図がなかったからしょうがないと思うねん…そしてこれが壮大なフラグになるとは…京のかたな展ニコ美解説生放送のTSが悲しくも今日までなのでギリギリだけど見納めがんばりながら昨日行ってたやつ感想を書くことにする。 今年は京都に２回行ったのか…おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 誠に恐縮するンゴ… 連休だからってボーッとし過ぎだ！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 🥵 👿 🙄諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 😊💕 やったぁ😘💋待ってまだぶちかまさないで私目の前の信号待ってるの。。。 線画はGペンハードでほとんど描いてます！たまにソフトの方使ったり… 色塗りはテキトーに中塗ってるだけです！ 最近は素材から画用紙のやつ引っ張ってきてオーバーレイにして1番上のレイヤーに置いてます(๑•ω•๑) こうゆうこと聞かれるの初めてなのでなんか恥ずかしいですね笑笑東山線ホームから桜通り線ホームに走るとこだった。東山線から地上に出ても距離変わらんやん。ハコのHPに書いてるアクセス情報よりもぐぐるマップ見て考えた方が近道だった…降りる前に気付いてよかった！ おバイクしてた(笑) 知り合い11人くらいにご挨拶してきました。 ﾁｬﾝﾄｵｷﾃ！😌💤 日本式　ワビサビ魂　兄貴かな（季語無し おはよ😢 おはよ😌 ねてたそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前です ジャパニーズポエトリーブルースオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) お疲れ様です(๑´ㅂ`๑) このお部屋での占いなら思いっきり泣けるわぁ(*´艸`) び～しゃさんも占いも大好き♥魔の一宮ジャンクション…やっぱりお前のせいか！（抜けたらめっちゃ飛ばし始めた） ほんとですか！ありがとうございます！DMします！パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 買います！ 取りに行きます！ あります！ まだありますか？？ 2時間ドラマの名所だからとっくに名古屋着いてるはずの時間だけど、渋滞でやっと愛知県突入したとこ！番号遅いから開場は間に合わなくていいけど開演間に合って！ そしてパトロールしてるってことは過去に何かあったのかもなあ…と。山も海もほいっといってしまえる場所なんだろうけど志願者扱いされるのはもにょるー。んー、良い感じに塗りつぶせないかなこれ・・ 健康的な朝！フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) おはよー午後４時 Weird. So it has that sepia look. Cool.香水を髪に封じ込めるやつをやってる美容院まだあんのかな☆(・◇・)/ MC17と同じですねー せぴあシャボーンスプレー☆▒▒▓█▇▅▂∩(ΦωΦ)∩▂▅▇█▓▒▒ 好き ありがとうございます💖 今鑑定して頂いている方かしら(*´艸`*) 海外にお嫁に行かれるのですね✨ 幸せになれる良い鑑定結果が出ますよ💖 初雪ちゃんは好きだよ 筆早くないですよ！？と思ったんですが、今回の連投はやばいっすね。我ながらもっときちんと考えて書けって感じ…むしろ反省… いやでも！　ぬぬ子さんこそ、もう毎日のように萌えを分け与えてくださっていて、めちゃくちゃ嬉しいんですけど！　ホントこちらこそいつも有難うございます！✨✨20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ魔剤摂取したし頑張れる Yeah good point it's a very surrealistic sepia tone. I remember my neighborhood friend played outside that week anyway because we didn't have any video games.苦悶式 兄貴ブルースに和を取り入れるの！？ｽｹﾞｪｯ！マウス描きづら・・・HMDつけてるから手元見えないのもつらみ。でもキーボード打てるし行けるかなWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはようございま！ はつゆきちゃんすき？ ちがーう！ もちろんですぞ 初雪ちゃん様 初雪ちゃんちゃん！ 挨拶途中で寝るtk🤤💤💤💤 おはy😴 おはよー😌(￣人￣)  起きたばっかだし… 寝てんじゃん・・・・😌 😴😴💤 元気！嬉しい😊 元気😇 Nice sepia work 顔が多い！😛😝😜🤪🤤 うんうん！そうだね！うん！☺️😊😆😎😴キャラ入れよ Agak gasuka konsep berburu dan mencari yang nyaman. Kalo konsepny gitu pasti ada yang disakiti. え・・いやえぬちゃんだからかわいいようん！他のはかわいくない！えぬちゃんだから！ え…ひどい…😢😭😇😴 からいする【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 ご要望があればｗ社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 鯖美味しかったです！！試食余ってたみたいで整理券配りに来はったけど、貰ってよかった🤗うちらが帰る時まだ余ってたけどｗ 驚かしてすんませんwwあの鯖美味しいですよね！ ベーシストが増えてゆく！甘エビ突撃したらライズギャいたのでワンタッチしてきた（笑）。私がエスカレーター上ってくのも見つかってなかったらしいww茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Oh sepia malam ini kutakan pulang日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Aku ngeri sendiri 万一のことがあるからだろね(; ﾟ-ﾟ) 当時メールしたけど、とある山にひとりで向かう私に自殺志願者と言った人がいたのを思い出した。オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 線画綺麗とかはじめて言われました(〃艸〃)ﾑﾌｯ ありがとうございます！！！ スマホでお絵かき初めてからずっと指の民です笑でも、ここで攫われても襲われても助け呼べんな、とは思った。ので、最初いた家族連れがいなくなって、帽子サングラスのおじさんが降りてきたのと入れ替わりに撤収しました。見渡す限り日本海ー！ってのが気持ちいいんやもん。休日の午前中で人も多かったし、喧騒から離れたかってん。。人気の少ないとこまで歩いてったら、パトロールのおじさんに「お一人ですか？ひとりの女性には声をかけてるんです」って尋ねられてしまった（汗）。昼間とはいえ一人きりは危険なのか。 いまバボとやってるよん ちょうどシーズン変わったタイミングだしやりたいんだよなあClassified初めてやったけどオープニングムービー好きだな世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  いいお天気で程よい風でした〜。髪ボサボサやけどwゴハン食べたので福井に戻りまーす。 おなかと相談 高難易度ミッションだ 今日のデイリー完了！！！🥵「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 頑張れ～❗。私は、31年です👍👍⤴❗。 🥵⏫ 🤔 🏩💕😌 ꜀(.௰. ꜆)꜄ えっちですね カワイイです❤️ 動画も載せます〜(*´艸`)🎶 🔁切り替え♻️了解🙋本日、ギニュー特戦隊とランチ💦こわ〜💦 😅結局、何時に配信するの？ おはよ～🦊 おはよ！😌 柵がないのでうまいこと暴れます！（違） ไม่เป็นไรลุง ขอบคุณนะครับお昼ですよたまーりん情報でカパルが 2019に出るとの事で過去サーチしたら全く存じあげない邦楽の方達ばかりでした💧Sin duda, entre mares viciados con cigarros y palabras humeantes,por las que el cuerpo decadente se movía al son de las olas, tragándose la putrefactas mentiras oceánicas de un pasado sepia; se podía notar que aquellas lágrimas ocultaban la felicidad traicionera de un titiritero.やばい、みんな伏せろッ！　危ない!!　－超魔界村－虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星エンドレス鼻水 Somos dos sepia, más veo y más lo afirmóHow ya gonna have a photobooth with a sepia tone and no cowboy hats?! Fuck outta here.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）外良い天気¿La fideuá? Se elabora de forma muy parecida a la paella. Sus ingredientes principales son: fideos de pasta, caldo de pescado, pescado —suele usarse rape u otro pescado de carne consistente—y mariscos, como sepia, calamar, galeras, gambas, o cigalas. ¿Para aderezar? Allioli.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Normalmente en masturbaciones con ese tipo de animales puede pasar, no recuerdo con que fue... un japones con una sepia cogio un parasito y poco mas y muere. Soltando la sepia en el tecladoo ceu amarelo vcs aí q lindo sepia 😍😍😍😍 eu caralho parece o ceu de chernobyl サンドームかwでも福井はゴハン美味しいし私は好きよー。１月は行きたくないけどww ちょっとお風呂へ(笑) いつもありがとう🙏😊🙏「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 絶対聴きたい宣言します✋ おうちかえったら音だけ動画にしてうぷするかも すげぇ やりました おはようございます！😌 やったぜ サイコー！⏫🎵朝ごはん買いにいこ・・After binging my fav episode is STILL ’ Rose Valland! I can’t WAIT until January 15! モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Ok, that's more sepia than I remembered. I had in my head that the exterior shots had more pop, esp. the countryside stuff: "夢色一つ飛び!" from "遊楽人" by 一世風靡SEPIA  おはよ！！ う・・・うん Si no se juega en river, como eso perjudica a boca?封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 私だからね めっちゃかわいいんだもん おはようございます😌 初雪ちゃんさん Si mañana no se juega en river espero que piensen a quien le conviene.仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人起きたらめっちゃ寒いおはようEl jugador del pueblo carlitos tevez dijo q si fuera en boca lo q pasó, ya estarían afuera y la copa sería de river. El mismo q quebró a 3 jugadores, sin ninguna consecuencia. ちゃんとスーパーで買ってきましたよがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄LIFE is a sepia bloodhoundEsto es una mierda donde está mi pozo sin fondo y mi filtro color sepia Sepiaせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Fascinatingly beautiful sepia photo. Thank you for sharing. Vamos morrer em sépia! KkkkkkkRoses are sepia lilacs are peachpuff sugar is sweet and so onmano a uns 30 minuto o céu tava com filtro sépia aqui em casa少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 The soundtrack for your date night “Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving”! 時差あり過ぎwThe art style in Shounen Jump Force is some weird overly-textured sepia toned mess visually.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWhy is the sky suddenly orange? It’s like someone turned on the sepia filter.君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ um dia desses minha cidade tava com filtro sépia tava tudo marromA zona sul tá sépia! escolta què diu Albert Rivera del  Hoje SP tá em sépiamano o ceu ta amarelo meio laranja parece que ta usando filtros sepia toneGente esse céu sepia tá a coisa mais linda e bizarra do mundoO céu tá sépia, galeraEu tô muito besta com o tom amarelado (sépia) que tá nesse fim de tarde por aquiO mundo está naturalmente em sépiaE esse filtro sépia no céu de Moema City?Pôr do sol muito creize em Éssipê! Chuva e uma luz sépia a oeste. Sifudê essa cidade, viu! 3Deus botou filtro sepia de novo no mundomano o céu transformou sp em uma foto sépia 😱 que lindo!tá num tom meio sépia por causa das nuvensmeu deus ta mto amarelo la fora parece q deus boto filtro sepia no mundoO céu tá com filtro sépia Todo sepia In sepia presumably....🤣 This would be great on your insta with a sepia filter over itblack friday? it's time for Sepia Saturday Lindo color sepiaんー起きたらなんか描きたいなあSepia tone sad独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Just read up about it, very interesting. Nice sepia touch 🙂Watching Strictly... can’t decide if I need to adjust the brightness or if it’s all that tannery... particulary sepia tonight??? Sieht aus wie eine sepia Bild störung流れてく時間に 君の涙が いちばん綺麗な星を ツリーに飾ってる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 I love sépia too 😉 Miller's movie was a sepia toned turdlet with about as much accuracy as your average 50's sword and sandal drive-in twofer. It, like Bay's Transformer films is a spectacle that doesn't standup on a second viewing. It was a slo-mo bozo-no-no.Anton Johannes Gerrit Corbijn van Willenswaard ou Anton Corbijn foi o fotógrafo/ cineasta dos anos 1980/90s das fotos e clipes preto e branco, sépia ou colorizados granulados do Depeche Mode e U2; quem seria o equivalente dos anos 2010s?Pinchi trafical.😰Loops are sepia ,looping is man-made and so the sea says. It was a lot of fun. Sam has very long dark hair and is tall. I’m shorter and rounder. We looked so sepia. Si la sabana está percudida, la película se verá en sepia y no blanco y negro.I’m literally 20 years old but as soon as I get onto a Mac product I’m on PhotoBooth like the vain ass sepia 11 year old I really amひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－ Re-touch the photo in sepia, one would be hard pressed to tell if it was 1880 or 2018...Some pics (Colour and Sepia) down at the Osiers today. One dangerous tree well and truely Pollarded by our local Arborist, one more to go. Couple of trunks left for you to have a seat on when walking through the Osiers.....Enjoy. せぴあラブミーチェーン☆o( ￣▽￣)－－－－－－－－－－－－o)`Дﾟ)･; どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~後半になると、テンション上がってるのかぴったりくっつきすぎてあめちゃんが消えました。仲良さげなの見ててほっこりするけどあめちゃんがいない悲しみ。今日はぼちぼちあめちゃん見える場所にいて（常に見える場所はないともう悟っている）、前半は渚くんとくろさんがセンターに寄るとちょうどふたりの隙間からあめちゃん見えるという素敵な場所でした❤︎くろさんが渚くんの顎をむにむにしてたのは何だったんだろう… Mines a bit more sepiasomeone take me to another twitter where everyone is in saturday night mood; where everyone is wearing mellow and sipping amber from a glass. where everyone's world is sepia tinted and all their thoughts are vintage black and white. Between black white TV and colour TV was the little known sepia TV 😎 Boleh dm kak eva 😘 Fila! Insieme a Seppiaお宿戻ってきた！冷蔵庫からお好きな飲み物ひとつどうぞ、ってサービスあったんだけど、本日分終了してて悲しみ。チェックインの時に確保しとくべきだった…！月、めっちゃ綺麗・・・戦功ってポイントだけじゃなくてお金も出るんだ・・・＞ワートリ ウォーキングしてるからﾌﾟﾗﾏｲｾﾞﾛでし(V)o\o(V)眠い！ いいねかくれんぼ パッと見気づかないね。かくれんぼ 膨らんでますね🤔 A falta de pulpo buenos son mejillones y sepia. Pero la celebración chula viene mañana, ya subiré menú. (￣▽￣;)(￣▽￣;)(￣▽￣;)ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ 布団かぶると消えるのかな🤔 全室みたけど居なかったよ 鍵かけてないや😌💤 え、こわ・・ さっき連れ込まれた いいじゃんwww 弾丸に乗ってこーぜwww No.4だよそこは よしよし 怖いとこだ 🤔🤔🤔 揚げられるネ🍤🍤 なんであれかわいいじゃんww 4はちょうどいないからなれるよ んみーかわいい！😌 独りだよ・・？🤔 燃やされるかな？🍤 連れ込んでる… あぶない！🥵 独り身ナイトの会場と知らずにだよ！ セックス・ピストルズの4番目になりなよ 🤔 スタンドになるの？ ☺️お疲れ様ですすっごい眠い・・・？🤔 このおぐらりくには夢がある！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  俺はできてる えええ？？？？www ブチャラティの仲間になるんだ じゃあ私だけイタリアいくわ はい！！頑張って来ます🙇🏻‍♀️ やだ 私の勝ち ギャングスターになろうぜ 矢に貫かれたのか…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー スタンド使いは惹かれ合う… 君もスタンド使いか… やれやれだぜ スタープラチナ持ってる ありがとね😘 お、じゃあ 君が泣くまで殴るのをやめない なんだよ！！！！ え、待ってジョジョわかる？？？？？ 私強いよジョジョだから できんのかそれが今の貴様に… 刺すよ「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おなじく😌 加勢がきた！！！ やるか！！！！ それを見て思ったの 誰かがｲﾍﾞﾝﾄの映像撮ってSNSに載せてくれるのを待ちます🙋Oh, esperen, también tengo mi ajuste del mes. Qué bueno que mi dentista está a unas cuadras de mi casa.Iré a hacer algo de ejercicio matutino, después veremos si mi hermana quiere ir a desayunar a algún restaurancillo no caro. いいですね😌 おぉ考えてくださりありがとうございます😢 ありがとうございます！！頑張ります😌✨筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 真面目に会いに行こうと関西遠征を考えてましたが実現させる事が出来なかったです。 ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは畑中さんしかないと思ってます☺️ 頑張って下さい🙋 No shopee tapi freeong jabodetabekMañanas color sepia  Berapa?人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 完全に楽しいお話です‼️ワクワクドキドキですよ〜😁 ShopeeTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sácale la sepia ha esa foto y deberías publicarla normal sería genial😍 cubic bread มาออกร้านมั้ยwin×winはよく聞くけど、win×win×winな話もあるんだなあ…, ちょっとね。ある計画の打ち合わせに😁 姉さんには手伝ってもらうつもりなんで、大阪帰ってきたら作戦会議ですよ（笑）体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない By the way, a dominant colour in that interior shot is Rowney’s sepia- a wonderful warm tone and strongly recommended La sepia genera felicidad.Estoy comiendo sepia y soy la persona más feliz del mundo. 久々リプ来た😜🙌 Es que no se puede competir contra unos canelones,la yaya lleva todas las de perder. ¿Eres muy cocinillas Ariel? Esperamos la receta,como los garbanzos con sepia.ストライクチームに残業させすぎて呼ぶ度に頭悪くなってるTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 初心者にジャングルはきつい Also good god you're right on the sepia filter. If you tried to pitch this without banking 100% on nostalgia, it'd have little to no hype at all. And Disney can't even make excuses here after the way they cranked up the colours for Jungle Book while keeping realism intact.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Dateng nder, umur ga ada yang tau. Sebelum penyesalan mendatangimu. Aku gatau sih seluk beluk kisahmu hingga kamu bisa semalas ini untuk berkontribusi pada ibumu. Tapi semoga operasinya sukses ya, mau gimanapun, itu tetep ibumu nder. 😘 Mau kak, ada shopee ga? こちらこそありがとうございました😊結婚記念日おめでとうとございます🎊うちより1年先輩とですね😊avex「枕営業で頑張れ」 なんか自分的にハマりました (￣▽￣;) Alors si ils résistent (mp)avec leurs machines seriez-vous d'accord avec prolongation où transition ? そうなんですか!?SEPIAさんでも初見だとなると、ちょっとは珍しいんですかね。 好きだよー♡o｡(๑´ч`๑)｡o♡ そう、ノクトは天使(真顔) FFは7(クラウド)も好きだよ( ᷇ᵕ ᷆ ) まあ、食べ過ぎには気を付けましょう(;´д｀)ﾊｧﾊｧ あまりカニは好きじゃないです(V)o\o(V) Non non fayulu ne pas invalidé svp Yi使ってジャングル 精度高いですね(笑)(　＾∀＾) どいたましてカニー(V)o\o(V) ステキ(*´ー｀*)Lo diciamo spesso “ti voglio bene”, dimenticando che significa “voglio il tuo bene”. Senza invidia, giudizio, senza egoismo. Cecilia Seppia Sepia darling, sepia. あー、 あいつら、笑笑 ハイキュー、超えてんじゃねーですかね。笑笑 しかも黒い。これは使い込んでますね 乳首大口径すぎない？？？ But, even your own pictures you posted are not a sepia there are so many colors your missing. The sky in your lion pic isn't brown/gray it's a silvery purple, your grass is green and gold... I'm sorry if I'm accidentally upsetting you, nothing will ever take away from your own 乳首見えてるやんけ Zero apa itu 時限爆弾ですねぇσ^_^;彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)sepia マジですかあぁぁ(◍≧ᗜ≦◍)❤ 同士が近くに居て嬉しい！ プロノクとイグノクが特に好きなんですが、結果、私の脳内では勝手に🎣を巡る📷🍴の壮絶なドラマが描かれていましてだな！（まあ私、📷推しなので、結局は📷とくっつけたがるんですが笑） 誰も書(描)いてくれないので、もう自分で文字数 みてみて！これエビ！！！🦐🦐🦐🦐🍤🍤🍤 🍤🍤 皆をウォッチング🎤😌 ずっと居られる☺️ やったぜ。オナシャス！ いいね😌 空いてるとき勝手にそっちのパーティ入るわ やっとるで！誘いたいけど基本そっちみんなでやってそうだったからさ〜 是非頼むわ〜 最近BO4やってるよな！またLOLも含めて遊ぼうぜ彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 根掘り葉掘り！聞きます！！！ ほんま、ﾎﾘｺｯせんせーすごいですよねここまでハマったのﾋﾛｱｶが初めてです笑 シャーペンで大体のアタリ描いてから写真撮ってIbis paintです！ 教えるほど上手くないから覚えたら一緒にやろ あとついでにBO教えて♡His eyes fixed on the rhythmic dancing of the corn in the neighboring field, the way it swayed and shifted like a sepia sea and how the stalks went from a vibrant green at the base, gradually fading and yellowing, the very tops a tea stained brown.  Sepia campesino ke no te va tocar cerdo Numéro combien If this had a sepia filter on it, it would look like something from . oh wait.... that’s exactly where we are heading.... I must have some Irish relatives somewhere to get dual citizenship....😢 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ Ich bin ja mehr so der Sepia-Filter Typ. Mit nem' Krisseleffekt wirds noch besser...与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 なるべーーーよーー！！ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ここのとこずっとそれ見てたわ あら嬉しい お互いに幸せになりましょうぞ On es ensemble pdg 嬉しい事言ってくれるねい お前も家族みたいなもんだからお前も幸せにぶちかませよ？？？お？？？？ あらま... それはめちゃ残念やね... まぁでも田中家に今幸せは押し寄せてるだろうからケントもぶちかませいCool だなー！ありがとよう！！ 母ちゃんが今日来れなかったのが残念だけどなー ママも無事で姉も幸せになっていい事尽くめやな！ ありがとやで ちゃんと伝えとく！ とりあえずケント姉夫婦に最高のおめでとうを送ると伝えておくれ ですです！ 向こうで良いようにしてもらったので、お返しで😊 てへっっっっっ！！！！！！ ┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！(笑) 今は私が行った2ヶ月の研修してて、それで飲みが多くなってただけですから、、、 くそわらった お前がいつもやってたじゃねーかww 年中クロックスなんで…… 半ズボンだけですかね･:*+.(( °ω° ))/.:+ もしかしてばかにしてる？？？？？ ましたが〜ましたま〜した〜顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 花がーーさきまし〜た〜 それこそ反戦歌歌えよ これから行きます🎵(笑) 今回で落ち着く予定😑 (それプラスパパの兄貴) 田中家(主にパパ)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 田中家の血がクソ騒いでるこいつらいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot いかつすぎる 乱闘騒ぎなるやつや クソ大声で特定の政治家を罵倒する発言とかは流石にヒヤヒヤするよね 相模原まで聞こえた おめでとうございます(*´꒳`*) 素敵です✨✨ これからも仲良しな2人で😊🎶 純ﾁｬﾝにも見習ってもらいたいものです😑ああ…今回ばかりは間に合わない…かなしい… ひとつめ、虹彩なんちゃら（聞き取れなかった）。若いなー、と思って見てたけど想像よりはるかに若かったwwwはい、どうもこんにちは！勇者のくせになまいきだ …あっ、違う！違うじゃん！間違えちったｗ　－勇者30　part４－ 多分すぐ治る！と思う！ こっちもBF5ばっかでまた下手になってるんだよ( ﾉД`)ｼｸｼｸ… お大事に😪 ちゃんとしてたのになあ…悲しい😭 ﾁｬﾝﾄｼﾃ！！！ 最近codばっかりだからシージ力落ちてそう女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ しのりな、いいぞ❗ 冗談通じねぇやつほんと消えろって思う まぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁまぁ些細なことですぐ怒る人は頼むから交流関係から消えてほしい気持ちでいっぱいになる。嫌な事考えた時は別のことやってごまかすしかない 格ゲー勢で始めた人一人いるんでちょうどいい感 俺の知り合いに最古参のLOLプレイヤーいて紹介してあげるからその子と俺にシージおしえて＾＾ｖ Uwuwuwu ほんと天使くそかわいいまじやばいめちゃかわいいＯＫかわいい🤪 Circle pertemanannku sama doi sama wae eh, wkwk di kuliyah dia tidak punya teman tapi. Kalo sma mah, satu circle satu genk satu organisasi hingga bosaan jukenさん天使Chairs are sepia, lotus flowers are peachpuff, watermelon is hating his friend and so is your resume背中の猫下ろそうと思ったら爪立てられて離れないので、無理やり引っぺがしたら背中死ぬほど痛かった相手にストレス貯めさせるようなキャラが使いたいです^^ ふらいぱんみつけた！ヤホー！😌FPS教えるから誰かLOL教えて… ヤホー！ くっそむかつく！！！！！！🥵🥵🥵🤘🤪🤘 🤟🏼🤪🤟🏼 ださっじゃない！🥵 ださっ 自分もなるライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか なに😡出勤１時間前です ｲｴｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｲ！！！！！！！！👍👍👍👍👍 ださくない ださそう FFもやりたいがLOLもやりたいcodもやりたいがdoaもやりたいJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) 夢があって 定年退職したら、新婚旅行で行った北海道にもう一度行こうって その時新婚旅行で行けなかったキタキツネ牧場は絶対行こうって人間は謎だらけ😌 ありゃ😓😓 これ読んでたら おめでとうって言わせてもらったのに 遅ればせながら 結婚9年おめでとうございます🎉🎉🎉 うちは再来年25年だわ 仲良いかどうかわからないけど お互い干渉しないことが一番だと 偉そうに言っちゃいました ฅ(๑ㅅ๑)ฅにゃー 😟帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ背中に猫が乗る→ホワホワの暖かさが来る→幸せ→動けないから眠くなって寝る💤💤💤 おはー!泥のように眠ってしまった！ジョージアのスタンプ、孝之、良い(^^)b 寝過ぎ😌おはよ😃 😔昔ちびムーンにイラッとしたけど、今観てもやっぱりイラッとする…☆(−_−＃) 公にして募集するほど大々的にやってないからじゃないかな。まだ志望者募ってやってる段階だし。徴兵とかしだすと変わると思う。 ユナさんと食べてる物が一緒！笑月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Aurore naissante Fragrance jardin de roses Un bol aux nœuds papillons Un café couleur sépia Le décor est planté... 🎀 Joli jour Chouny.! あっ…でもポケセンって確かに少ないイメージありますよね！「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)ソロで潜り込んだら必ず懲罰マッチ組まされる喉めっちゃ変な味する……酸っぱい……胃液……？帰宅「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】どこに行っても感じるのは孤独感携帯でツイートがなかなかできないみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 🤔🤔🤔 (｀・∀・)ﾉｲｪ-ｲ！🏡🏠🏘: "有触れた恋のメロディー" from "遊楽人" by 一世風靡SEPIA 小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 私もその鯖もらった！！ きしゃー！(☄◣д◢)☄周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）私が一番出遅れてるつもりでいたけどまだ後から出た組がいて安心した。もーすぐ福井！着いたらそば食べる！！ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆V6、、出ないのかぁ(T_T)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  良いとこの要素ぜんぶ合体！La declaraciones de JUANGA son Puras Falacias, se sepia a la boca diciendo que nadie esta por encima de la Ley por favor solo un pendejo creeria su juego de palabras, Tony Hernández solo es una peón en el narcotráfico, las grandes cabeza son presidente, y la fuerza armadas.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいやり方の説明終わった後のキツネツキさんの鮮やかなナイフさばきを見せられたマーダーであった！😌素敵 まだ、予約の時間にならないから店にも着いてない😅腹へったわ おめでとう✨✨ (´･ω･)_θお薬です ﾄﾞｿﾞ( ・∀・)っ💊 おめでとうございます 来年はスィート10ですね💍💎 帰りに時間があれば行ってみたいと思います(^^) 体調悪いのかな？寒くなってきたしゆっくり休んでや！「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/お昼ですよ 去年の1月、雪におびえながら福井までコンサートに行ったのはわたしだ… しかも県庁所在地じゃなかったから駅→ホテル→会場が歩けない距離ではないけど遠い！もう行きたくない！ww とても初めてとは思えないですよね‼️素晴らしいです✨今日もセピアに訪れる皆さまが幸せでありますように✨ いえいえ💦石井様にはこちらがお世話になっています💖とかいってこれから毎年恒例になったりしてなw今日は大阪でしゅんさま見ようと思ってたし手帳にも書いてたんだけど。今週入っても悩んでたら福井のホテルが見つかったので福井行くことにした。福井のライブなんて次いつあるかわかんないし！ Sepia, 48 count🦉🍂☕️ぬくいほうじ茶を求めて奥のコンビニまで遠征したらこんなのを買って戻ってきたww どれだけの徳を積めば良いんでしょうか🤣「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 早島でおりたかったんですけど、四国高速周遊に申し込んでたんで降りれなかったんです(＞人＜;)出発ー！ケチって鈍行で…とも考えたけど家から出遅れたから大人しくサンダバ乗る。 こんなにばんぎゃる経験値積んできたのに／(^o^)＼ 何年も同じ事を言い続けてますが、出来る気配がありません＼(^o^)／ 分身の術はいつ習得できるんでしょうかw Oh how I missed you渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)同じく。 ": 今日は大阪で行きたいライブが２つあるのに、何故私は福井に向かおうとしているのか" um pouquinho mais de filtro sépia e temos o pôster do próximo filme do lars von trierフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ いいですね～🎵 お気をつけて❗️楽しんで下さい😊 はーい✌🏻 かおたんは？ 香風からのはんにゃさん最高に羨ましい😆 カフー❗️ 今回はそんな事無かったのに😱💦 おめでとうございます🎉 これからも末永くお幸せに✨ 大好きな親鶏の日に行けそうにないってことは、カプすけに全部持ってかれたようです(笑) ありがとうございます(♡´艸`) 来なかったらどうしようかとなってました←← おめでとうございます😆いつもお二人には良くしていただきありがとうございます♪これからもお二人が幸せでいられますように🍀,” the very first technicolor movie. To blend the color with sepia tone In the scene with the Wicked Witch and Dorothy looking into the crystal ball is brilliant. Cuánta enjundia detrás de ese nuevo avatar sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 せぴあオネイサン、おはよーございました。(・д・)ﾁｯBut after they learned how to enter jinchuuriki inner world some sepia place whatever (the fuck I can’t remember what it called) everything become easy but the cons is Shukaku and Kurama can teasing them while they’ve conversations それはね、初心者は撃ち合いができないからだよ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おめでとうございます㊗️🎊🎉🍾 仲良き事は美しき事ですね〜 Sepia Filter vielleicht? 🎉おめでとうございます🎉 そして微笑みます。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 起きた！荷造りする！！ They summed it up pretty well when they said (paraphrasing here) The pridelands were vivid and bright in the opening of the original, while in the remake it's nothing but dull sepia tones.ふっ！と振りかえｒあ゛あ゛あああっ！　－真・CALLING　part４－美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ まじ可愛い。チャニョルからちょっかいかける時は塩対応なのに、困った時はチャニョルに聞くとかまじかわいい。ゆーて同じ学年だからやっぱなかいいよね❤️ 私得ツイありがとう😊 È una foto troppo bella... Il bianco e nero oggi spacca... Domani color seppia???クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ SEPIA😂😂My life is a sepia filterIt was dark except for the sepia glow of her phone. The light warmed her face from underneath. She stood out, and not for the first time, and he was drawn like a moth to a flame.  疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜pessoas que usam sépia em documentário em pleno 2018平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Una persona estuvo teniendo una mala actitud conmigo, la reporté a alguien que es mi superior y no hizo prácticamente nada. Pero ni fart, tengo por escrito vía email todo, estos emails serán adjuntados a lo que nos auditan. Veremos qué pasa en un futuro no lejano.Roses are sepia lilies are purple sugar is sweet and so onまったく荷造りしないまま寝落ちて、とりあえず寝ようと布団に移動したけど全然寝れず、やっと寝て今起きた。。たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよTiene sentido, tienes a Botella, Violín, Sonrisas, Sepia, Nada y Menos. Pero ella es la única con nombre y apellidoそんなことをやっていても楽しめる余裕はあるのかね… おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノそいえばまた万博するの？なんかトレンドの見た感じだと大阪以来何年ぶり〜とかまた東京オリンピックのあと〜みたいな話で盛り上がってたみたいだけど愛知でやってたあれはちがうの？ モリゾーとキッコロ…おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ A lie. All of Africa is a dull sepia and that is the only color that can be conveyed by CGI. Buen viernes en sepia que sonrisa tan linda besotes 😘桜に雪輪だ〜きれい〜(´ω｀)Mis ojos sepia, te sirven dentro de la niebla Pa escapar de toda esa mierda, tan vacía como el que la cuenta LOVE THE SEPIA EFFECT HA BUT WHAT ABOUT JIMS "5 BIRDIE RULE" I KNOW WE COULD MAKE A BABY MOBILE .valerie FOR VAL' S BUB😇👼👌Sepia is the genus for cuttlefish (sepiida); metasepia is the genus for the flamboyant cuttle fish; typus is the species name for a whale shark まず服を脱ぎます Bueno en sepia salió solamente el techo Jaja Pero vale la intención 空荷だから余計感じるのかもしれないですけどね～ 高速はやっぱ楽チンです！ Ya sólo le falta una foto en color sepia Que tenga un estupendo día Grande ❤️ y quetal si se ponen sepia de noisferatu, o algo de crudo means raw excelente siempre alegrando nuestras tardes, mucho amor para ustedes. 💕✊ e non sono "smaniosi" di una benemerita seppia!a sepia‚ floral lapel pin‚ beaded with the words “Plan Merrily”なぜ初心者に限って撃ち合い弱い武器を好むのか the last image should have a sepia filter on it so that the audience knows its a flashbackIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】... sicuramente il mio Black Friday sarà tipo un piatto di linguine al nero di seppia  めっちゃ活用します探しまくります！！ 確かに…！ 出身校同じは他では見ないですね… 滾る… Plus de 22 ans que notre Sépia, setter irlandais, a disparu et elle nous manque terriblement... Lovely sepia photo ❤️ Me paso con "Retrato en sepia" de Isabel Allende. Fue una sensación super rara, entre satisfacción y sentir que me quitaban algo【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 お、珍しいな！！ Jueves de espaldas, de gambas, de media cara, en sepia, en blanco y negro, pared con humedad, mate lavado.月超綺麗 I was happier before I tweeted this actually lol Not sure if everything being desaturated and dull is cause I'm an adult or cause the artists put a sepia snapchat filter over everything and called it a day . ごめん！うちねるとこねーや！La luminosité en ville est trop perturbante j’ai l’impression de voir la vie en sépia 御意ｗ どーいたしましてー☆(*^_^*） pelukis? maksudnya yang,sama cewek pelukis itu? toshi densetsu sepia wwww BUKAN BAD BOY LAGI ITU MAH DIA JADI LINTAH DARAT WKWKWKW シノリーナちゃんカワイイですね☺️ Congratulations. You live there now. Are you sepia toned yet? おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Do you know, Mark, that reception was an OK calm lemon colour and then a new boss came (since gone, thankfully) and at the end of her first week had the whole of it painted white so it looks like Quincy's lab! And those photos are in sepia - I mean, FFS!U could even say it’s “”seeping”” with sepia!!!!this whole movie is sepia toned AF SEPIA PIERROT 凄い泣きそうなんだけど。。 あー…もう。当時は子供じゃないですか？中学生なんて。大人になってから凄い言葉の重みを知るよね。SEPIAは当時いい曲だなーとは思ったけど、当時の本人たちの年齢に近づくほどやばい。 No te hagas historia Pásame la foto por DM y yo te la devuelvo en sepia muchos hacen eso No tengo filtro sepia! Nella mia ho solo fatto una virata di seppia. Giusto per ribadire l'anzianità ;)Anthropoid, Cillian Murphy - 4/4 1Eyes wonderfully lit start to finish, from the sepia tones to the final scene 2.Twice,his character gets wet,both times it's heartbreaking 3.Tbh, his hair is never really out of his eyes 4.That bloody ending scene Hystorical, tearful, thoughtful 会社の集まりなので1年分は食べました（笑） たまには贅沢に🙆 Jajaja no te porque estaba promocionando que me voten..(?) 😁 pero al menos le pegué en el sepia esta vez! 尾道のホテルでバイキングでした まぁそこそこ美味しかったです👍Was looking for the tv listing for Wisconsin/Virginia, finally found it on PBS. They're going to use sepia tone BW still photos, and use the "Ken Burns" effect to simulate movement. Cuánto sueño, Dios. Menos mal que es viernes porque me urge dormir.Desperté con una actitud consumidora, producto del capitalismo insaciable... Quiero un café del día del Starbucks. Y la sepia rebozadaなんで一般人には才能（トリオン量）のこと秘密にしてるんだろうそういえばワートリスレの感想とか追うと、オサムとペンチが結び付けられることが多かった気がするけど、これか？ 僕の出身地推しのｻｰｸﾙあるんですね🎵 Oh and in sepia colour. Just like in brain!!!CoD熱がやばい Sepiaお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 道長さんトレンド入りしてるじゃないすかあれ、終わったの？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー長め？お？サーイエッサー！（｀・ω・）ゞメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 L’ultimo che voleva farmi un bel lavoro era don seppia I have a thing for natural sepia, I guess... Es que allá áreas verdes es lo de menos. Que se suba al cerro ese del Cristo...La Laguna completita se ve opaca, gris, café, sepia.休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Ehentha thijehuny dhen komme dhuvahaku cafe' Seppia ah dhaanスタミナ1/2＝ドロップ率1/2か？(ʘ言ʘ╬) だよねめらめらさんがショウくんに影響されて曹髦やってるしw押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 何でドレス着てるんですか？3連休でプレマスして来週にはダークマター取る Kak, semangat ya untuk dirimu sendiri yang sudah berjuang menghadapi skripsi, semangat ya untuk dirimu yang berjuang menyelesaikan masalah. Kak semangat kamu pasti bisa berdiri sendiri. Kamu terbaik kak.Untuk diriku yang bertumpu pada kaki sendiri, semangat ya, kamu pasti bisa. Aku sayang aku wkwkKamu pasti bisaSemangat untuk diriku yaaSemangat ya sapAku mau menyemangati diriku sendiriKenapa saya ga pernah disemangatin sih, kudu dikode dulu haaa? Wkwk (´∀｀∩)↑age↑(´∀｀∩)↑age↑Hoses are sepia lilies are floralwhite sugar is sweet and so on更新後すぐに開始してもサポートキャラの選択有効期限が切れるんでAPが消費できない不具合 サポートキャラの有効期限が一瞬で切れよるわ＞FGO明後日、東尋坊行って海鮮食べれるのではと思ったら遠征へのモチベーションがだいぶ上がった(・∀・) 楽だから好き(°⊆°)ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/明日の荷造りなーんもしてへん（笑）。朝からりんくうアウトレット行って、ぺらっぺらのブルゾンでは大阪でも生きられんと悟ってダウンは出した。 いやいや食べ放題のやつなんでそこまで良くないと思いますよ（笑） サフェさん同い年ですか！まじで仲良くしましょうよ！！ 普段仕事車は小型から大型までMT車しか無いので余計違和感があります.. 時々減速→停止までの流れてフットレストをクラッチだと思って蹴っちゃいます...w 明日は早起きして千葉まで部品取り車の引き上げなので気をつけて行って来ます！ Te amo... Felicidades Felicidades まさにそれですね！ 自分は仕事でたまに乗る事がありますが、何度乗っても慣れないです😅 明日の道中お気を付け下さい〜when underneath your thoughts, it's mostly just sepia shades, why can you still try 特に走り出し→一定速度乗るまで結構違和感ありますよねぇ... グーンと回転引っ張ってゆっくりギアチェンジして繋がれるので回転落ちが激しすぎというか... 高速道やバイパス道で一定速度で流れれば快適なんですけどね～People saying CGI looks crap for lion king???? Your still using sepia filter on Instagram piss offコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ It’s all your favourite classics, now in sepia Godzilla vs Giant Sepia aka Gezora 🦖vs🦑 ほんまそれです…–Algunos gringos: reinventamos los churros, aunque no faltan los mexicanos ardidos que digan que así no son. –Mexicanos y otros con un poco más de cerebro: los churros ni siquiera son mexicanos, son de España. Pさんは九条ネギあったら必ず入れてるから、ネギがあるかの判断材料になります😜 でも、ホントの話だから✋ 九条ネギあれば絶対成瀬家行くと言い張るからPさんのツイ見てあるよって伝えただけ😜 Karena setiap senja mengakhir kisah ラーメン食べないというのは 俺の気持ち✋ラーメン食べたい嫁の気持ちに仕方なく、仕方なく付き合ったと😜せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 トラックのATはちょっと違和感を感じます😅 付き合ってたとしたら、ほかの女に隙見せた彼氏も、人の物にちょっかいかけてきた女も、どっちも許せない(´・ω・｀)Hoses are sepia babys breathes are gainsboro sugar is sweet and so onめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m マンションって知ってるだけで怖いっす 実家っすよ(^^) 誤字っす!! 20分位っす!! ほんと在来線の尾道駅徒歩1分のとこに住んでます 近いですよ 車で0分くらいですかね?? 女の子は特に無理っす!! なる〜せの時はTwitter、LINEでかおたんさんと連絡とってたので大丈夫だったですけど初対面はほんと無理です( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ From Wolverhampton In Old Photos and a quiet moan about "everything is not as nicely dull and sepia nowadays" to being trolled by CumChops99 and called a fascist cunt remoaner quitler twat who supports a football team who are all paedos. Twiddly dee. 頭で理解なのかわからないですけど効率よく事を進めたいだけですかね(^^) アルコール入れば（笑） しょききさん!! 今度ご馳走してください!! 同い年仲間仲良くなりたいっす!! ただ甲殻類アレルギー でも人見知りと言う（笑） 20年でしょ!? 絶対無理!! でも現実的に分析してやるくせがあるので出来そうな気がせんでもない（笑） こぅ見えて物理的に考えたりしてなるべく最短を目指すタイプっす It was a wonderful idea to have a similar design. Sepia colored pictures are also good. I think that it will become a good match for old songs Dai poi con sto effetto seppia... 仕事ばっかりだと邪念で日々を過ごすしかないんですよ（笑） あれで下手っぴなんすか!!!? 僕がやったら当たる前に白いボール止まりそう（笑） 透明なんでカロリー0でし(￣ー￣) か、可愛いです💓❤️🙈 こんなに綺麗に弾けるんすね\"(๑'ᴗ')ﾉ 超でございます(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ 時たましてますよ〜😌 Evaros itu beli dimana kak?Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b5. Uno de tus ojos solo ve con filtro sepia.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 わかるわかる、もっと絶望して欲しい😍Hoses are sepia columbines are lightyellow sugar is sweet and so oni love the look of your eyes at night and suddenly mine have started to look the same, you brought color into my sepia toned world すげー良いそれやりたいあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） もう遅いですからねw 次回に期待（╹◡╹） 行こうか迷ったけど今日はやめときます(テリワンを起動させながら 野田で待ってます(困惑 (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? そしてもう撤退して野田に…(︿｡) 思ったより早かった(ΦдΦ) 準備して向かいます( *｀ω´) 強いです！ 寮…スポーツとかの強豪高校とかだったら当たり前でしょうね… そわそわしますｿﾜｿﾜ((・ω・)) 寮いってる友達とか探せばいそうなので探そうかな…(ネタ集めに…)a pallet is a pigskin: pre-Christian, but not sepia いってきて！ ﾓﾚﾁﾞｬｳ😵 だめ！ おかえり・・・今度ぼくが行きたくなっちゃった🥵🥵🥵🥵🥵 行きました… もう行きなよ・・・😪ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） いいね！もリプ返も決まった時にしかしないんですね？ ありがとうございます✨ ぜひ！お待ちしています(*^O^*)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Benar sekali, pas SMA dikira sudah kuliah. 食べたいー 食べていー？ Kalo aku karna tidak pernah pake emot diawal jadi emg ga ada emot sama sekali, cuman nih kalo balasnya singkat kaya ya, atau cuman smgt, iya, okay langsung dikira auto maraah. Pdhl biasa aja. おいしいどーなつたべたいね 最近は本麒麟推しだからケース買いしてる ストロングゼロ家族でご飯行っても全く調和がなくて地獄 È dal mio trespolo che osservo le velleità del mondo e allor mi chiedo "dov'è il mio osso di seppia?"「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ はい、控えめに… さすがおやかたー ひー！！！🥵 き、気をつけてね 許さない！雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー ごめん😪 ビンタしたい 🤘🤪🤘 近いうちいきたいですね🎵 しねぇよ！！！ うーん・・・🤔 漏らさないよ！！！！！ 😌🎤 頑張ってよ！夜の世界地図作成はまずいよ！！！！🥵 オフトゥンが離してくれない… 行きなよ！！！！！！！！！！🥵🥵🥵🥵 おしっこは我慢してるけど無理はしてないよ 無理しないで ごもっとも 優先すべきは自分のメンタルです。 OMG うん・・・聞きづらくもなるしやる気もなくなるし嫌なことだらけで嫌になる・・・ひどい時は申し訳ないけどぼくはブロックしちゃう・・ そういう人多くてまじで嫌になることがある…昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ マウント取ったり自分棚上げで自慢したりイキったりしてるの大っ嫌い出勤１時間前です spec? ずるいぞ三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙﾙﾙん、眠い💤 あーいそがしいそがし 今、多分、富士山近辺。 名古屋で降りたらいいですか？（笑）最近塩パンが好き過ぎて休みの日色んなパン屋回ってるわ... ね(´・ω・｀)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）Roses are! sepia bluebells are beige sugar is sweet and so on No me extrañaría, fue una mierda de gapo. Se merecía una buena "sepia" en todo el careto. 良いですね〜‼️ 私も千綿がなければ行きたかったです‼️女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） しゅきセガ川口着（╹◡╹）Sepia tone tendril repetitions remind the inner eye the dream state of de-authority and void-thought of peri-limitation. おはようございます〜🌼 On estiga un bon arròs caldós amb sèpia i garrofo que se lleven les floritures3連休中にプレマス行くわ หาแฟนเลยLa bestia es Sepia, Weta! Wkwkk menemukan yg sama หาแฟนเลย Adek sepupu gw njir subscriber diaa, yaAllah mana bangga banget kalo cerita. Udh coba gw sadarin kaga sadar-sadar. Maklum bocah 4 sd おはようございます！😌💤日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。あたしせぴあです☆(｡◕ ▽ ◕｡)ばーにんぐー☆(￣▽￣)しゃぼーん…☆(￣▽￣)Noses are sepia bottlebrushes are honeydew sugar is sweet and so on そっか、狙うとダメだし コレばっかりは運かね。奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 So the new Lion King takes place in the Sepia Tone DC Universe, huh?Thought I was Emo but I was just a Sad Black Girl with Sepia filters Una sepia denota más inteligenciaNovember 1916 Unknown Artists, Natalini, Cristian Leborg Sepia and black pencil on paper白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 いいですね！機会があれば是非！ ツボツボGX禁止ねRoses are sepia rhododendrons are purple sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） そうなんですよおぉ😭😭 まだまだお話できていないこと山ほどなので、個人的にでもなんでもお会いできたら嬉しいです😭💕 わぁぁ💕🙈 さすが早いですね！！！💕💕 今ってどこに売ってるんですかね… 子供が遊ぶような駄菓子のお店のようなところにあったりとかするんですかね… ええ！！💕本当ですか！！ ぜ、是非お願いしたです😭💕 オセフンっぽいものをぜひ…💕💕🙈 This man is in sepia pain already don’t + to it. わぁぁ💕🙈 もちろんです！！ 楽しみにしています💓カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 みんなで通話しよー！！皆集まってて気軽に弾き語りできる場がほしい・・？🤔 ああ。そっかー汗 でも面白かった ありがと😌皆聴けるくらいの歌にしたい👍 弾き語りすき めちゃめちゃでかくて、んまかった 三└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙﾙﾙ 気まぐれで彷徨って歌ってるから！ うたききたい。目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ありゃ( ´･ω･`): "THANKS" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA  きゃーワイルドうーWhy is everything sepia tone. Just. Like. If I didnt know what it could look like, I wouldn't care but. Don't make me screenshot please, just immediately know what I'm talking about. りょ！😌プリキュアめっちゃよかった… 心が幼女になった Untung ga dibakar mba疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 先日はお二階のご予約ありがとうございました💖 とても可愛いお写真を当店でたくさん撮って頂き嬉しいです✨ 通話しながらゲムすると全部擬音になるみぃたんが通ります(∩´∀`∩)*゜ww ぎゃーうえーひゃっほーーー！！おぅえあー！！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Kalau hei sepia gimana, atau hei sampai jumpa di lain hari gimana, atau hei teman2 semua, ayo kita sambut逆だったカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。すっごい喉乾いてる・・？🤔: "DAY LIGHT" from "道で生まれた唄-THE FINAL MESSAGES-" by 一世風靡SEPIA  やさしくないよー😌 え,セ..セピちゃん優しい ///a sepia-toned gardening supply store ＯＫ、ズドン しらんがな(笑)(　＾∀＾)🌋そっちも５番か チャリないです(ﾟωﾟ) 昨日みたー(o・ω・o) Yogyakartaaa みんなじゅけんちゃんのヤホーで元気になるからだよ！😊熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋お昼ですよ 教えんかーーーーい(゜ロ゜) 自宅からも遠いでつ(ﾟωﾟ) 全然近くない(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ なんすかなんすか？ 殺すきかぁ〰️(゜ロ゜)ｼﾇｯﾃ 肥ります(;o;) よし夜に行こう(*´ー｀*) (;´д｀)ﾊｧﾊｧ(;´д｀)ﾊｧﾊｧ(;´д｀)ﾊｧﾊｧ やめてー(/´△`＼)Luis Sepía en Los 36 Billares. "Canciones a la Carta" むりぽよ(o・ω・o) お腹いっぱいなんですよねー(*д) 旨かったです(ﾟωﾟ) これから成瀬家行くか悩み中(;´д｀)ﾊｧﾊｧ小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Pls arrange the immediate transport of everyone with sepia toned ali Rameez PPs to the deepest part of hell. かおたんマジですか！？ レースやってますよー 徒歩圏内でお願いしますm(_ _)m笑 ちなみにどこですか？笑emotional sepia そうなんだ！でも私がヤホーしたらなんか笑っちゃうから恥ずかしいだもん😖 絶対おもしろいおなかすいたたびにでる あれは通勤車両だから(震え声 面白そうあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ いつもヤホーしてるしだいじょぶです！👍 野獣ぢゃ ぢゃ、美味そうな写メ上げますわ✨FELIZ DIA PARA TODOS LOS MUSICOS , CANTANTES Y PARA TODOS LOS QUE TRABAJAMOS CON ELLA! Que mejor que terminar éste día con más Música, junto a Luis Sepía en Los 36 Billares. わろた シグナスでやれば良かったじゃん(愚問) アクセルだけでフロント浮くレベルまで仕上げたいねw ちなシグナスもう一台買えるぐらいつぎ込んでる呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 萩ちゃんほんとセンスいいなぁ めちゃカッコイイね！ オフヘル被って乗りたいね笑 I think it's the sepia-like tone of the picture. Happy T-day! 今どんな感じよ笑 ファントム終わったらきれいになるからｗ あらやだ心が病むわよ 最近はもっときたない 萩ちゃん部屋掃除しても荷物が多いからね笑しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 部品で部屋がクソきたねぇ 明日の話ですわ😝 自分も浅いから・・・もうひたすらやる！頑張る！ことはさんも頑張れ！ わかんないとまず練習からってなると相手待たせるしなんか・・ね はい…リクエスト受けたらすぐ歌えるようになりたい・・・プリキュア映画ギリギリ観れる笑 友達とは席が離れてしまった😂 いや、今日は行かね😅先週からラーメンばっかり食べてるからのぅ😨 冬の味覚を堪能する😝 ん？？？寝て！！！！！🥵 んんんんｎ？？？？？？？ うっ… 頭島行って釣れる物を釣る😓 かの😆 ただ風あるから早くに止めるかもしれんが😭 ？？ん？？ん？？うん？？ うっ・・・過去の思い出が・・・・ ん？ん？？うん？？？睡眠に糞うるさいセピアさんは自分の睡眠が雑なことを知っている ねて！！！！！！！！いいよ！！！！！！🥵🥵🥵💐ラーメン食べたくなってきたなぁ・・・雑なとんこつの お土産は無い😓 食ったら釣りいくからの😜 ねてないでしょ！🥵 正解👍 う、うん…ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ﾁｬﾝﾄﾈﾃ😌💤 😴 よかった😌最近気分が落ちまくってたから大掃除したら気分転換になったー やっぱ汚いと心が荒むのねえ どーいたしましてー☆(*^_^*） ？（　・ｗ・）“Can you take down シーピァ? “ていわれて”CPァ？なんですか？”となった。sepiaの発音を知らなくてCPァにしか聞こえなかった私 ほあよーごぁいしゅぁし！！ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 🤔 さわる側のセンター？を調整しないといけないはず！だけど私もようワカラン おっぱいのボーン2個ずつあって、一番上とかどっちもにつけても胸の奥しか触れないし、下につけたら胸が揺れない 手に付けておっぱいにつける！おわり？じゃだめ・・・？😔 コライダーワカランthe sepia tone 😞封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiespero que realmente sea una foto de ellos dos solos y no sea la misma que subio nico pero desde otro angulo y en sepia, porque ilusionarme al pedo ya lo hago solaジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  にまーん(⊙‿⊙) せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) È davvero un ciarlatano ma dieri anche un cojionefairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 良いことなんて何も無かったですよ。 sepia filter everything, duhGotta watch Breaking Bad/Better Call Saul in night mode to get that authentic desert sepia lookシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 分かった11時に行く(^-^ゞ Eh inu bedanya sama rp sama engga apa sih? Kok aku gabisa bedain? If this had been in sepia and Victorian clothes, IT WOULD STILL NOT HAVE BEEN ABOUT CHIVALRY, which is what the original images were once about. The language destroys that and makes it sick.土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 笑っちゃいましたw おはよう‼️その曲、めっちゃ好きー❤️ 服きないんですよw 真冬でもw おはよう🙋りんねちゃんのﾌﾞﾛｸﾞで観客側から観て㊧じゃなくて㊨に居るっていうのが分からない😅Necesito hacer ejercicio pero debo hacerlo en la mañana antes de comenzar mi día.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)oSepia hazme otra videollamada que me quiero reír おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 2Bヘアーです！ El libro de recetas de mi mama, con su letra de caligrafía antigua de páginas color sepia; su agendita de bolsillo año 1959 con teléfonos de 5 números.... 僕は開店ぐらいでいこうと思ってるんですけど時間合うなら、、😇 Wash with Seraphim Sepia instead of Agrax. Drybrush Screaming skull, then Vallejo Ivory if you can get it, then white, then thinly wash with Seraphim sepia again. Should give you a Sun-bleached desert look. A me piace molto, come anche il seppia, poi mi diverto a trafficare con le mie foto😂😂 Can't br Dr H...... only had sepia in those days. It was mostly about being taken in by the bus lie (and others), being turned into a xenophobic automaton by reading the Daily Mail for 40 years and believing a sepia tinted false nostalgia while the rest of Europe mourned the awful loss, rebuilt and moved on to honour the dead.google fotos: eh, he pensado que estarías muy triste si no tuvieras un collage con las cuatro selfies casi idénticas que te hiciste ayer pero tranquilo aquí tienes dos normales y uno sepiaLa comida del Día De Acción de Gracias en la oficina estuvo muy buena; el postre estuvo delicioso.Jan Nováček dal Memorias De Una Sepia 8a Há bocado bateu um filha da puta de um filtro sepia e a espalmerda tava lindaRoses are sepia mimosas are azure sugar is sweet and so on 飲んだ後の一杯に最適ですね🎶 ニンニクの効いたスープに挽肉の卵綴じ、一味の辛さがクセになります(^^)あれだな、じゃあ兄さんはジャ●ーズ事務所にいったんだろうな。 第３の禁忌Kidsになろうとして…　－零～zero～　part14－ ﾜﾝﾏﾝだったの？😅245 pages of sepia-tone photographs of dapper men getting changed at the seaside Je sépia. Everyone everything coated in a thin glaze of nicotine...I laugh when people say they like the 'sepia tone' look of old photos...from the 60's?! Wipe that old Polaroid with a tissue prepare to say eeeewwww.Saint-Côme rue de Chalons McDonald Baechler Pencil on sepia diazotype Y un plato de sepia nada de eso, me vas a mandar una foto y cómo tenga filtro sepia te surto Un caldo “negro” ( caldo de salchicha) que asco!!! ... pero un arroz negro (risotto Nero di seppia) es delicioso me imagino... Guatita .. q asco!!! ... pero me como mis Callos a la madrileña Pues tres, tres cañas y un plato sepia!Sepia filters are often used in film to depict the past on screen.300 presents itself as a highly stylized depiction of the ancient world - all filmed in a sepia filter, this is taken from the source comic book as well.Please do not share a sepia toned photo of me thaayyaa jehenings. If you really love me change your pp to me with fagudi and a crescent moon behind me. This is my final form. -ShukurAyya- A sepia? 😊 Oooh the cool sepia morning filter. Davie going out to find a replacement idol 😂How good are these?! Can be done with any photo(s) and in black and white (like this), sepia or full colour! frames available in black or white £22 plus postage  A Girona en dèiem una sépia (sèpia és tancat, a Girona). Teníem un professor a qui li dèiem en Pitu Sépia (anys 50 i 60) perquè escopia sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Quando vejo Libra fica fácil de assimilar, apesar de ser outro modelo. Porque é um campo destacado. Quando vejo Itapu, Búzios, Sépia, Sul de Lula, Sul de Sapinhorá... A distribuição destes no mapa, acho que estão na mesma formação geológica, sendo indissociáveis. Não entendo. Nah. It’s the sepia haze over everything.Ya no quiero esperar a que esté toda la comida del . Yo ya tengo hambre.People who dab are sepia, your mother are darkgoldenrod, WindowsLogic is dead and so on.こんな時間ですが。ひんやりラグを撤収してコタツ召喚した。接触冷感すごいな…寒くて仕方なかったもん←ユーマが戦闘体破壊後もトリオン残してるのは、単に日常もトリオン体で生活してるユーマが特例だからと考えるべきか。トリオン量が多いほど復帰に時間がかかる。みたいな設定があるっぽいので、戦闘体になった時点でトリオンを全消費して戦闘体を形作り、そこから使えるトリオンが決まるんだろう。 トリオン量に関わらず戦闘体の性能が変わらないので、つまりタンク込みで戦闘体が形成されるはず。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Retrato in Seppia! Jaja eso para cuando me dicen si no me aburre comer siempre lo mismo y pienso en pollo, ternera, buey, cordero, caballo, cerdo, pavo, salmón, jurel, caballa, atún, sepia, pulpo, calamar, gambas, almejas... おやすみなさい😌 おやすみなさい😌よく考えたら、ユーマが戦闘体破壊された後に残ったトリオンで攻撃してるわけだし、戦闘体破壊＝トリオン全消費では無いんだよな。 戦闘体破壊されると復帰できないメカニズムがよくわからん。Out of time. The answer was: SEPIA積み重ねで言えば技術、時間、賭けているものとか圧倒的にネイバーに劣ってるはずなのに、ミデンの層が厚すぎるんだけど、どうなってんだ。 やっぱり人の数が違いすぎて、そこから厳選されてきてるからなのか。Bueno voy a dejar el twitter que tengo que dibujar paisajes en sepia bye あー確かに。廃棄するのは武器の出し入れの話だったかもしれないテリワンやろうとしたら読み込みに失敗しましたってなってダウンロードが始まってしまうようになった／(^o^)＼ アプリ内容見たらデータサイズ的に消えてるくさいんですけどwww ゲーセンにいるからWiFi無くて確認出来ねぇ／(^o^)＼風邪気味やわ・・・ つまり俺は 破壊される＝トリオン全廃棄＝回復するまで復帰できない と思っていたけど、 オフ＝トリオン全廃棄＝トリオンに余裕があれば復帰可能 だとすると、じゃあ戦闘体破壊はどういう扱いなんだってことになるんだけど･･･MINCHASE UN BOCADILLO DE SEPIA PA BERENAR ES DE UAPES オフにするとトリオン全部破棄してるんじゃなかったかな。修はとにかくトリオン容量が足りなすぎる風刃がブラックトリガーなので、トリガー増強効果で再起動できたって可能性はあるのか？ オサムが思いつかなかったって可能性は、レプリカが一緒にいたから無いとして、チカと接続して不具合出てたからできなかったって可能性もあるか。 戦闘体破壊されると再度戦闘体になるのに回復の時間がいるのはわかるけど、オンオフが瞬時にできるなら再起動にトリオンはかからないんじゃないかと思ったんだけど･･･寝よ💤 親方には時間が無限にあるじゃないすかwww 地上に降りたら無職になっちゃいますよ／(^o^)＼ それができるほどトリオンに余裕が無いのが修 またやり始めたら時間無限に使っちゃうからアンインストールしたｗトリガーオフしてからすぐに風刃起動ってそれできるんだ。 じゃあオサムも物陰で解除してすぐに再起動すれば足直ったんじゃ？ブラックトリガーってトリオン量自体がすごくなるからこそ強いんだろうに、トリオン切れになるとか、ワープがそれほど消費激しいってことなのかな＞ワートリ 配信お疲れした！ 何進はもうちょっといいデッキがありそうっすね(未来はないけど グラブルから逃げるな！ 楽しみー(o^O^o) Oh iya lupa. Kamu yg gelap. Sepia yang terang. 何曜日でも大丈夫です(ﾟωﾟ) もう5年以上ビリヤードしてないですけど御指導お願いしますm(._.)m いつでも🆗です(o^O^o) グラブる飽きちゃったよ 僕も行くの決めてるんだけど一緒に行かへん？(ﾟωﾟ) 昔、蒲田で飲んだ後たべたなぁー(o^O^o) 辛旨ですよねー１回しか行ってないですけど(^^;)お疲れ様ですDreamt of browsing old books in an antique shop with a spiral staircase. In sepia filter. 💗(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) ん？ん？ハニワこないだしょこたんで今度スカイピースなの？？どうなってんの？？いや好きですけど…wうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お待ちしています🙆‍♂️ヒプマイ新宿の皆さん、「"神"宮寺」とか「"観音"坂」とか「"伊弉冉"」とかご利益ありそうな(？)名字しといて名前の漢字が寂とか独とか…ひふみんだって総じて数値小さい漢数字だし…病める街って感じなの好き(伝われ) Venerdì nero ...di seppia! Molto mejo 😉 結構気に入ってるみたいですね（笑） 明日お邪魔すると思います！Thankful that one day, sepia Browne will be long departed from this realmアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)doa6楽しみ過ぎて2月が待てん 昨日 お父さん来ましたよ🙋‍♂️ イェーイ❣️✌️😎 NKCだああぁぁぁぁっ💪🍜❣️アンフェア、"the answer" "the end"どちらも届いた～＼(^-^)／ りょかさん、ありがとうございます！ 三連休なのでゆるゆるします( ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ωʚ̴̶̷̆⸝⸝ ) かおたんビリヤードカッコいい👍❣️ 😎トムクルーズバリで😆イェーイ❣️って感じ👍 成瀬家Tシャツもカッコいい👍❣️ 下半身🦵強化❣️ とてもいい響きです❣️ ますます下半身🦵強化❣️ よーしよしっ😤サンデーランの後に行ったなぁ〜 また行きたい！mac's night shift mode is so stupid imagine working on something in photoshop tas biglang magiging sepia yung buong screen tama ba yon (crowd shouts) hinde おー(^o^)／ 僕も負けませんよ〰️(゜ロ゜)ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ボンベをお返しします(≧∇≦*) Sai wkwk, ya Allah kenapa sih, kalo ga ya garra さすが副会長❣️❣️❣️ ジムでバイクで絞ってるって今日も噂でした❣️il y a un espèce de filtre orange vaguement sépia qui rend la photographie franchement dégueulasse 結構痩せたみたいですね(*^^*) 三宅くんから聞きましたよぉ～ (o^O^o)Roses are sepia dahlias are cadetblue sugar is sweet and so on Esta en lo que no se dice. Hay otras carreras q funcionan en los profesorados, q el proyecto no menciona y no tendrian espacio dnd funcionar. Los profesorados dejan de tener autonomía. Por dar algunos ejemplos ラーメン🍜食べてる横でマスターが筋トレレクチャーしてくれる❣️って言うスペシャルプレッシャー💪❣️🍜❣️😆 来年2月にNKC総会開催絶賛計画中です😄✌️ 春頃から忙しくなるそうなんで2月開催予定です😄 ラーメン成瀬家🍜2ヶ月間隔で飲み会🍻と定例会💪 仕事💪ラーメン💪筋トレ💪 やったね🎵👏マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 逆じゃないですか？😄 ﾌｫﾛﾜｰさん増えるのでは？ ディスクローターはまだ純正で在庫があったと思います。 คนฮายยย อะไรก็ฮายยยไม่เว้นเรื่องดวง ｗｗｗTu les reconnaissais Ils étaient tes amis Et tu me racontais Comment était ta vie Si douce était ta voix Forte ta mémoire Qu’il est venu en moi Un étrange pouvoir Tu parlais d’acacia Pour une ombre perdue Et de couleurs sépia L’arbre j’ai aperçu (Lazzi)シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )下がってきたし歌おう・・ 今日旨かったですねー(*^^*) blanco sepia それだけはあってはならないっす😫 凄まじい勢いで部品は消えてます… 純正部品も前期に関しては今ある在庫が終わったら廃止になる物多数です だから彼女も出来なくて結婚もできないんでしょうねぇ〜(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 僕は欠陥品です（笑） そうなんですよ、、行けれなかったのでかなり行きたい🤤 今度試してみます😁 ちなみにディスクホーシングは生産廃止です・・・ 新品で組もうとして調べて撃沈しました😭 去年はディスクホーシング2〜3セットくらい出品されてましたねぇ〜 です… なんかこう、妄想世界の高校の方がよさげです！ めっちゃ広いですね笑 普通あんな広くないです笑笑ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) i've been there hell i'm always going back to that spot in my life but you know what? wounds heal and hurt less everyday bad memories eventually fade into nothingness coloured photographs fade away into sepia in the sunlight it always hurts but it wont forever ♡ ily :( いいですね！ Aku percaya wwkwkk kirain koko winwin itu mukanha beneran wkwkwkw. 隠せないオタク感wwwパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 食べてもらいたいですよね👍 美味いんだから こちらこその ぢゃろ👍 美味いメニューは難しいけれど 頑張って欲しいのよ✋ 冷蔵庫代稼げるように😜 です（笑） とりあえず大きな買いたいものは無くなったので今月は小さいものをたくさん買います( ･ㅂ･)و ̑̑ 昆布水ではまったから、河中ちゃんの つけ麺には期待しとるんよ👍と ハードル超上げてみる😜 あの日は１日胃がおかしかったです（笑） でも最高の食べ方で僕が食べた食べ方より最高でした(∩´∀`∩)💕 九条ネギトッピングも美味しそう(*´﹃｀*) 反省はしてないっす( ･ㅂ･)و ̑̑ 必要以上に使いすぎただけっす!! 後には欲しかったものなので(´∇｀) ひと月に凝縮しすぎました( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗへいばーかーｗｗ　ちょっとおくｒ…あぁっちょやばいちゃんと引けちゃんと引け！ 遅れたへいばーかーとか言おうとしてたら　俺がへいばーかーになるとこだ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン６－ 美味いよ👍 でも、ウチはつけ麺待ち😜 ショウガの効いた味噌って他にあまり無いですもんね👍プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 新しい物好きの生粋の岡山人なんで😅 間違いなく看板メニューになると思います🎵 古戦場から逃げたのに！？ いそがしめwfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 食いすぎっすよ（笑） かおたんさんと同じもの食べると大変なことになります（笑） いや、買わないっす!! 必要のないものは買わないっす( ･ㅂ･)و ̑̑(無駄遣いしすぎた) El twit no tiene desperdicio. Una foto sepia, de una mujer sin rostro, con ropa no identificativa ni de época, ni de clase social, ni de ocupación. Una melena bob rubia que encaja con casi todas. Hoy traje tacones negros al trabajo. Hoy soy la mujer a la que besó . Gracias 当初の予定だと、今日味噌で連休につけ麺の予定だったからね😆 うへぁありがとうございます٩(*´ `*)۶♡💕As a hamburger in sepia.メンヘラ、ヤンデレ、キ○ガイ、ガ○ジ。 そう判断するのも自分なわけで、自分がおかしかったら正しい判断できないんだよね。 今まで自分が正しいと思ってたけど、人間そんなに簡単じゃないね。 😴なんか理解できない人を拒絶してきて軽蔑してガ○ジだとか思ってたけど、俺もガ○ジなんだろうな。 自信なくすなぁ、ほんと。マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Tu les reconnaissais Ils étaient tes amis Et tu me racontais Comment était ta vie Si douce était ta voix Forte ta mémoire Qu’il est venu en moi Un étrange pouvoir Tu parlais d’acacia Pour une ombre perdue Et de couleurs sépia L’arbre j’ai aperçu (Lazzi) 寒いからかも？ これだけですよぉ とりあえずマルチは新しくでた形なので買って見ました（笑） 3は限定色出るまで買わないっす( ･ㅂ･)و ̑̑ うん！😊 おはよ！規則正しい生活ができないね！ フォロバありがとうございます😊 よろしくお願いします🙇マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )ずっとやろうと思っててできなかったことが3年越しにできたので、今日はいい日。稽古行けなかったけど。ガッデム低気圧(((￣へ￣井) Micron has a nice sepia color! Theyre sold at bruna and pipoos ❤ おはよ！😌💤 じぶんもねてた😊 姐さんも難しいなぁ… 初めて観たのはG/9さんの「僕のゼッケン…」かと。 会話はやぶさか様の「カエル…」(きっかけ多いな)かな。 体調を悪くされてて場当たりや小屋稽古の間にぶっ倒れて(？)いたけど、それでもあの隊長を演じきった根性に驚愕したのが印象深い。 Huaa boro boro, paling malem minggu apa engga malem jumat, iya kita ngepet dimalem jumat Tida bole iri dan dengki おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) All the posters are Sepia with curled up edges. ほーい🙋‍♂️ 楽しいけど、またイジメられるからな😱💦(笑) 気になさらず、2日連続で食べたラーメンを消化してください(｡¯∀¯｡)ﾆﾋ♪ 最近ダーツもビリヤードもしてないから、やりたくなった😫 いま、そこを通り過ぎました(笑) Sepia tones and a fade to black at the end, obviously. 最近サボりすぎっすわ（＾p＾） Tror det var rätt val, porträtt-läget på kameran kommer uppskattas. Du kan bomba ut bilder på bebben. En aldrig sinande ström av sepia-närbilder på händer och fötter. 共感して頂ける方が居て嬉しいです^_^ 部屋？お店かと思いました😅 若い方がフイルムカメラを使って 素敵に撮って下さって嬉しいです✨ 修理をして大切にしてもらえて幸せなコニカFTAですね😊 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 俺を読んだか 異形系！難しそうですね… 頑張ってください！ 学校ネタって難しいですね… 高校のことを考えてみてもﾕｳｴｲ高校に当てはまらないしせんせとの絡みが…ないんです… リアル高校知ってるから無駄によせちゃって上手いこといかないです… 頑張りましょう(？) ありがとうございます！楽しみます！ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. Apparently turned out to be not so bad. I was visiting Sydney when they had the last one in 2009. Was like Mad Max with sepia skies. นั่งอยู่ภคมราแล้ว เดี๋ยวขากลับค่อยหา taxi แถวนั้นเอา 火曜日しかないけど 宜しくです🙋‍♂️ 懐深いなあ of cause, how could I miss that! 🧙‍♂️🤭ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Gapapa mbak semangat 114万円で いつかメンツに混ぜて下さい🙋‍♂️I wanna try those sepia fineliners sometime! Does anyone know where you can buy them?後輩の方が勉強しててやべえ！と思った(思うだけ) そうなんですね、、わざわざありがとうございます😭😭 僕もｱﾒﾌﾞﾛやってるんで分かるんですが入力して載せて「投稿しました。」と表示されても文章やURLが容量が多かったりとかで載らない場合があります。投稿後ガーネットさんが記事を再確認してないかも知れませんね時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) ほんとですね😭なんでだろう😭 毎日たべとるがな😅PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )出勤１時間前です 🐸ぴょこぴょこ近所になかったー💦←早速見に行った。 ぬいのお洋服は簡単な物なら作れるかもー✨でもクオリティ問題🤤 バッグとかがいいかな💞 ちょっと色々作ってみるー‼️ だよね… これだけ見れないの( ´･ω･`)6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)とりあえず最近見付けたのだと（展開によっては）その辺の男性NPC片っ端から逆レできるRPGとかあるよ。 I feel similarly although can never feel exactly the same. This resonates with me. We need a visit, you, me and Sid. Love you, Beez! Vx sepia wings yesterday’s breeze remembered a single feather sprouts bar-tailed godwits 💜 Ayer comí arroz negro con sepia, hoy vi por primera vez en mi vida el vantablack después de visitar a roca フォローありがとうございます☺︎非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)ロリ逆レ交換会しようぜーーー！！！ おつかれさま！😌 ありがとうせぴさん！無事終わったわ！めっちゃさむ😌 ﾁｬﾝﾄｼﾃｯ！！！😌Illustrate a sepia fox in the stream that is not impressed戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)暗くて寒い今が一番落ち着く😌💤 ﾀﾞﾒﾖｯ！！ﾁｬﾝﾄﾌﾞﾗｼﾃｯ！！ สอบข้อเขียนก่อนมะ ﾝｰ頑張ってネとっきー😌受取のサインするのに配送のおっちゃんからペン借りたらそのまま持って帰ってきてしまったことに今気付いた…おっちゃんごめん。。。（しかも毎日来る業者ではないからきっともう会えない）バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 *ไป ทา買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )おすすめロリ逆レ作品投げるからおすすめロリ逆レ作品教えてくれって感じ。ラジオ体操のたびに腰に激痛。 体をひねる運動で頭がクラクラする。 ラジオ体操は意外と難しい。 ศูนย์การเรียนรู้เข้าฟรีใช้มะ เดี๋ยวจากฟิตเนสจะได้เข้าไปブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Married in sepia. 横浜でまたお話しましょ😊💕ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )Noses are sepia sunflowers are deeppink sugar is sweet and so on これがウンチツイート・・・！！！💩 🍄 💩 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。 💩おはようせかいアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) やばいですよねぇ💕🙈 可愛すぎていつもこんなやりとりしてるんだろうなぁって想像しちゃいます💕🙈 かおりさ〜ん！💕 またお会いできて嬉しかったです💓 といってもなかなかまたお話ができなかったので残念ですが…😭 ぜひまたお会いしましょう💕💕アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ミカさーん！！💕💕 いえいえ！こちらこそなかなかお話ができなくて残念でした😭 ぜひまたお会いしましょう💕🙈 わわっ！すごい楽しみにしてます💕 今度は私のぬいちゃんのためにも何か使ってくださーい！笑💕 カエルのピョコピョコたしか、100円ショップにあったような…？✨ えへへ💕🙈 ジョンデさんに挟まれたオセフンです💕 こちらこそ、ありがとうございました❤️ もちろんです！💕🙈 次の時はまた色んな話ができたら嬉しいです💕💕Trapped in a sepia tone picture. I dread the return of my photographerバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) She literally used to use that sepia filter for everythingプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)お昼ですよこの噴射力！マリオ、男を見せろ！　ピーチ姫を喜ばせるべくその絶妙な…っ絶大な発射力！噴射力！放射力！！ 見せろ！それでこそお前は、夜の帝王！夜の帝王マリオ！　夕方から準備をかかすな……！　－マリオサンシャイン　part10－アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) あみさん🐥昨日はありがとうございましたー☺️あまりお話出来なくて残念です💧次回また❣️うさ耳帽子がんばってみるー⚡️‼️まずは🐸のぴょこぴょこ探さなきゃ💦Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】いつも思うんだけどR1のホームストレートでみんなに抜かされちゃう人見るけどあれ有りなの？パチンコ行くなら人なら分かるけど同じスロ行く人が抜くのは無しじゃないの？あれは見てるだけで不快。＃イーグルR1I was a big fan of the iPhone4 camera and how it made pakeha people look tan like some built in sepia filter and made everyone's eyes shiny Oh! That is lovely. Love the plush and sepia. And her! Love stereoscope. Is it vintage or your art vintage nouveau?Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) アイム市民！ Hi guys You forgot to put the meld option on the sepia House And Grove  Iyooo meh balii Balio wkwk Your gym photo looks like it was pulled from an early 70's photo album. Same sepia orangeish aura to it. Retro different. Iyaaa, wkkw selalu di tegal mut selaluuuu別に実際に激うまギャグというわけではない（激うまギャグ）を入れようと思ってたが忘れたランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) ××は大丈夫だな（××が住んでいるところは市井とは呼べない）（野生動物が出すぎ）（チワワに命を狙われるのは日常の範疇ではない）（コーナーで差をつけろ） I came here to see the sepia tone wala picture.. please post ;)Sepia tone aka idol hunting time  Where is the Sepia meld for The House the Grove - Wave II ? Only the red is available in the Card Exchange. れ、連チャン(((・・;)ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Iyaa nder, temenku ada yang kadang suka reflek ketakutan. Ini emg bikin konsen terganggu君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Aduh tergodaaa, satu dom lagi Dom jogja bebbcalm down on the sepia jyp5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) もうずうっっっと前からお話したくて仕方なかったので、お相手できて本当に嬉しかったです💕💕💕🙈 でも私の話まだ100/4くらいしか話せてないんですよ泣 お願いですからどこかでお茶しながらお話ししましょう😭😭😭笑 わはぁぁ💕🙈 ドキドキしてます💕🙈 する！！、！ いいの？！？！ No Sepia meld?It’s a past I can only remember in sepia Boloss wkwkwkDust haze: romantic sepia tone, nostalgic vibe. big enhancement on normal air封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Dom mana nder? ｼﾌﾄﾉﾌﾞじゃｺｲﾂが最強だろ(θÅθ)バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) はい！はい！はい！ 実は飛べたのかも🧐 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡もみじに嘘書くなや無駄に早く来てもたやんけ (´･ω･`)・・・ o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼Do hipsters dream of sepia sheep せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Je comprends tout à fait. Les planches ont l'air "aérées" en plus il y a de quoi admirer, et ce ton sépia ça donne du charme. Très joli ! 可愛い💕 ジョンデ率高い‼️次は負けない←ライバル心に燃える🔥 皆さんありがとうございました😊Hoses are sepia begonias are lemonchiffon sugar is sweet and so onリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )I still remember back around high school when kids would get a dslr and then start a photography page and everything would be BW or Sepia and it looked terribleWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 私は、2次検診言い渡されて、先日受けに行きました 結果は問題なし（薬は飲んでる）🙌 血糖値が少し高かったけど😰 最初の検診からあと6杯は麺類食べてたのに何故？😣 No tengo mano pa la sepia...pero hago croquetas!!! 昨日ﾁｪｷで子供ちゃんが撮ってくれたﾁｪｷの出来も観たかった気もしてます 2日連続ﾁｪｷ行ったけど名前名乗ったの一回だから覚えてないと思うけどね😄 A ver... la cruda realidad es que Bob Dylan canta como una sepia. Lo que mola es lo que canta. Pero de voz... ñé木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよThe older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolor. -Beryl Bainbridge writerslife おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございますo(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ My order has been placed. 😀😁I wonder how many sepia filters will be used today to make this dust storm look worse than what it actually is. 🙄 %ᔦꙬᔨ身体「死ーン」 I can do sepia if that helps?Grazie ad e sto avendo un amarcord degli "io speriamo che me la cavo" dei miei anni da insegnante. Argomenti a piacere 1: "Mi piacerebbe parlare di 'Occhi di seppia' di Eugenio Montale."Loving this sepia tone opening.quem que colocou filtro sépia no mundomedium sepiaAnd, without meaningful verse, written by talent, rewritten by skill, The US became sepia for the first time since 1945. No colors could be found, not in the speech of Joe Merica. And the correct cadence was lost among them all.O dia tá sépia aqui no sana e aí onde vcs moram? This Sepia filter tho A fucking CLASSIC Was the photo taken in sepia? I had hoped that it was her, and that, perhaps, the sepia tint of the photo was just really unflattering. It would be wonderful if it was her. Such a wonderful woman. ❤️Quiero volver a ver la película de "Overlord", se me hizo bien genial."Belinda y Lele Pons se conocen" ¿Y como a quién 💩 le importa?Es culpa del mal del puerco, aclaro.Me caigo de pinches sueño.acarona el gat, mira la tele i es posa contenta quan arriba el seu fill per dinar. I tot això ho entens quan escoltes el fill, sempre al seu costat. I quan la mires als ulls. Gràcies, Carolina i David, per haver-me fet recordar per què sóc metgessa i vaig cada dia a l’hospital. Hm, alweer even geleden dat ik wat van haar heb gelezen. Toevallig laatst Portret in Sepia meegenomen bij de kringloop...Ella, més que ningú, necessita que la miris als ulls. Perquè no pot parlar. Una embòlia la va deixar també amb mig cos paralitzat. Ara la tenim ingressada a l’hospital. Quan la porten en llitera veus un cos que no es mou i una boca que no parla. Però ella, quan és a casa, O die zit helaas niet bij Kobo Plus. Wel o.a. Liefde en Schaduw, Portret in Sepia, Fortuna’s Dochter, Het Negende Schrift van Maya, Zorro... 全力坂で知りました ﾌｫﾛｰしました🙋 Having said black-and-white, St Paul's was looking sepia in that opening from Thames TVEscupinyada, sépia, gargall... Sépia o gagaix,amb esput o mocs? No tenéis a alguien mejor en Andalucía? A mí este Juan Marín me entusiasma lo mismo que una sepia.MIERCOLES. Y eso significa QUEDADA EN SEPIA. La lluvia no va a ser un problema para la manada. Estamos preparando las carreras de este fin de semana y nuestra carrera del 30 de diciembre en La Seca.  I've been taking a lot of Sepia recently in Spidey don't know why The man would be art in an American Civil War sepia photo!Si le has pillado el gusto a las barras, también son los templos donde comer en alto para desmadrar en la informalidad gastro. son sus callos de sepia con mayonesa, las mollejas y alcachofas con huevo, trufa y jamón. SABOR En sepia, por favor Yo te hago sepia rebozada. A la plancha nunca me queda bien, pero rebozada.. .Leave me without work for 5-10 minutes and I become an armchair detective I feel the need for cheap whiskey, soft ambient jazz and sepia tone Or magic. We assume magic. 😳🤤 It looks like it's using some optical sensors 🧐🤔ちょっとやってみよう！　まさかこんなアクションゲ…… ーム的要素が要求されるとは。　－真・CALLING　part４－ OMG! I need to downgrade my laptop, now! 😛😁 どーいたしましてー☆(*^_^*） 😂😂😂 En sepia, claro que sí. おやありー Yo estaba tipo, quien coño le ha aplicado un filtro sepia? おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ なんか喋ってみてシコさん 😪 起きてるよ😌💤 起きてんのかい！ おはよ😌Slz é tão quente, tão cheio cheio de cores quentes, que da a impressão de estarmos olhando tudo por um filtro sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Heh. Highlight's not blown there, it was their pesky sepia filter!↑↑↑↑↑↑ 오늘은 EXO-L회에서 많은 exo인형들 같이 슬로건 사진을 찍었습니다🌸 정말 귀여워요ㅠㅠ💓 멋진 슬로건 감사합니다💕🙈 앞으로도 잘 쓸게요💕💕💕 감사합니다🌸  こちらこそ参加してくれてありがとう❣ とっても楽しかったー(o^∀^o) 横浜エクセル会も会えるの楽しみにしてる♥最近エクセルへの歩みよりが見えて嬉しい これになりそうでいやだ… Sepia_Balorまでお願いします อย่าเบย เดี๋ยวจะได้ผลตรงข้าม 5555 🏩 🤷‍♂️ ゴキ挽き？垢間違えたわ真顔 いいやめんどくさい彼が英語教師してくれるなら私死ぬ気で勉強するのに…発音悪い人は徹底的にrepeat after meしてくれるらしいですからね彼…明日テストやのに推したちが寝かせてくれない…おべんきょ…お疲れ様です sepiaさんお誕生日おめでとうございます！ 良い１年をお過ごし下さい（＾▽＾）ノ ありがと!! かわい😌(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとうございます🐸💕 人生初フィルムなのでドキドキでしたが、ちゃんと写っていたので安心しました🐸✨素敵な場所で撮れて嬉しいです✨ 今度は腕を磨いて行きますね🐸🌷🍮✨ 素敵ですね‼️ あー！！！www そういうの買っちゃうからダメすね It looks like a sepia tone applied in Lightroom. 1番下のやつ、この前ヤフオクで新品売り飛ばしてやったぜ笑SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 오빠 사투리로 달달한 말을 해주세요~💓🙈 오빠 지금 뭐해요? 안녕💕🙈 오빠 지금 뭐 하고 있어요??先輩の結婚式でカメラマン担当なるしブーケトス取ってしまうしなんか忙しかったけど楽しい1日やった お幸せに🌈 わ～❤️ 初フィルムで撮ったセピアのお写真✨ 嬉しいです❤️ ありがとうございました✨いいツアーファイナルだったなー。ほわほわしながら大阪帰る〜sepiaきたのです3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 一瞬何の曲芸かとwwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Mmmm sepia rico rico It looks like a photo taken from a cellphone with a sepia filter on.¿Cuándo estás triste el día es sepia? ¿La respiración es pesada y en cada inhalación sientes como las piedras raspan las fosas? ¿Crees que caminar es innecesario? ¿Sientes ese contraste entre ellos y nosotros? Tienes la cabeza y el sentimiento pesado. Respira. Tómate un café. Con Photoshop podes pasarla a escala de grises o sepia o al color que quieras... siempre monocromático, claro. リツイートしたよ🙋 このアカウントでは基本リツイートしないけどしたNow playing - on Crim RadioPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Que buen filtro sepia no? どうなんですかね… あったとして、プロ選手とかは個性使ったりは禁止なんですかねぇ 頑張ってくださいね！！！ 待ってますから！！！ しましょー、高校生！私もあと2,3ヶ月ですが笑 誰でも心は高校生ですよ、！٩( 'ω' )و 寒い やっちゃんさん、ありがとうございます✨✨ 池ハロで撮影して下さってありがとうございますm(_ _)m 1度覚えたらなかなか忘れないので、ぜひまた次回名乗って下されば嬉しいです✨ 降臨されよ〜＼(^o^)／（ジャッジャッジャッジャッ）乗れたから笑い話だけど、乗り場着くまで必死ww That’s amazing !! That’s exactly what I got from the image. A naturally beautiful young lady in sepia tones who is expressing an unrequited desire for soup. I might have guessed at broth or stew but now I look it can only ever have been soup, perfect.悔しいから大黒PAまで行く。デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )赤坂見附までも猛ダッシュだったけど、東京着いてからもダッシュだった。。。バス間に合った…（発車3分前） あーかわいなーもー！ジュケンちゃーん！おねーちゃんだぞー！ そうなんだー😂 今使ってる旧ニスモが重めで結構いい感じだから、変えるかちょっと悩むなぁ・・・ Vuoi un ossobuco di Seppia? I think the photo he refers to lacks the authenticity of a sepia tint. Do you proofread digital or hard copy? Just wondered ‘cos I have great difficulty proofreading digital (especially articles for my website) I seem to spot errors better with hard copy (exception; I spot Kindle blunders when on a sepia screen~perhaps my brain is a little broken?)デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )終わった…けどドリンク換えてる時間はあふんだろうか。。。 Jag tar din åsikt i beaktning. Dock är det så att istället för att blicka utåt med satelliter, kan vi blicka nedåt. För att t ex kunna öka jordbruksproduktion, få bättre klimatförståelse, tillgodose kommunikation och internet. Det unika perspektiv rymden ger kan hjälpa barn. ラピパパ！Mágico de Oz: O leão, o espantalho e o homem de lata tinham tudo que queriam desde sempre, só precisavam perceber. Mas e a Doroty? Ela voltou para casa com as mesmas pessoas que não lhe dão atenção, com o mesmo tom sépia e com Toto ainda correndo perigo, qual a moral da história? これの黒持ってるけどまだ装着してない… やっぱ軽い感じなんだ？ なかなか素晴らしい家族じゃん 🙌🙌🙌🙌🙆🙆🙆 🤸🤸🤸🤸🤸😄😄😄 😊では、意識高い解説LIVEを期待してます🤗🤗 もちろん😊こちらこそって感じです…！！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )ｯｼｬｱｲｯｯ勝ったあああぁぁぁｯ！！！おめでとうございまーす！！！！ あれこれ偽物が出回ったやつじゃ……？ 恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)今一瞬伊沢さんの声裏返らなかった…？大丈夫です……？？ 好きだもんな！！サッカー好きだもんないざぁさん！！！！(だからといってわかるとは限らんけど) 伊沢さん、ヒロミさんのコメントとか聞いて笑ってたのに、「問題」言われた瞬間だけ顔伏せて次顔あげた時鋭くなってんのほんと好きなんだけどどうすればいいのこれ コンピュータがいっせいにバグるか？ってやつ…… 空のツリーだね 灯が点るタワー 街の悲しみが みんな 救われたらいいね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 笑わないで！😳ってとは2vs12か……伊沢さん水上くん頑張ってください〜！！！  シｗｗｗｗコｗｗｗさｗｗｗｗんｗｗｗｗｗｗ シコさんお手製の手編みマフラーよ！作りクッソ雑😌👍5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 暖かそうあっ、だから半影があったのか…  จย้าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา cvt cvtボーンのおべんきょしないと翼をくださいはニコ動の忙しい人向けで有り得んくらい笑った、噎せた 楽器(無音)→歌(無音)  ์รักโรงพิมพ์ いやいや、それにはいい素材が必要だっ！ そして作ろうと思わなければできん！ 凄い！偉い！最高！行きたいなあ温泉…疲労で免疫力下がってバイ菌感染とかほんと笑えんから(現状)  了解👌です❣️ 楽しみ〜❣️ YES❣️ 記憶に残る味です😆 今日もほんと美味しかったです🍜 かおたんまたご一緒出来る日を楽しみにしてますよー🍜😆✌️アルベロベッロ……！！ ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )早書き音楽あるある「全部聞いてもわからない」 うわ、あ、まじかぁ2つも……早書きは勝率高いからな、期待するで…… 東大王ある日の自分のツイートめちゃくちゃうるさいな……wすみませんwww 絶望してもヤツカちゃん見れば一発解決なのだw あと全然晒しちゃって大丈夫ですよ！！ ผมไม่ใช่ลุงแกะนะ สมุดบัญชีผมมีเงินแค่หลักหมื่นเอง เศร้าแพพ さ～ぁ～っきぃ～まで💩ふくらさん「人生とは成長の繰り返しだ。」って毎回言ってない？w 兄ちゃんあのいつものうんこの歌歌って！ キャアー😆 家族ができたよー！仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )ひょーじょー… 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ｱｯいざぁさんパーカー…… 水上くん！！水上くん！！？？！？頼むぞ！！？！？！こんな1個人が言えたことじゃないけども！！？！？！頼む！！！！！！(語彙力) ｳﾞｧｯこういうことかよ……！？！？そして光ちゃん美し可愛すぎな なんだよめっちゃホイホイ正解しとるやん…？ うおっ光ちゃんが顎に手当てて考えてるの美しすぎじゃない？？？？やっばい 水上くんみたいな孫溺愛はわかるわ… おっ今日もプロフィール紹介あるんですね有難い 柳の葉…？めっちゃ細いのが集まってた…かな、通学路にあったやつ…？？ ('-' 鰤)з←8(Simeji変換) 2(鶏魚)とか31(鮎並)とか全然分からんのに角何なんだよ難問すぎる…てか鮎並みの海の生き物って何や想像つかんw  ฮายยยยยยย นี่สมัครบัตรเครดิตยากละ Yo lo llamo patatas marineras y le pongo sepia también 😋オリジンは4月オリジンは4月オリジンは4月…よし覚えたうーん…漢字オセロ…漢検受けたいのに実力が伴ってないの痛感するな やくさん漢字王……  ばれてる😓ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )初っ端からお祈りしてる光ちゃんありがとうございます…🙏  いやいや、かおたんの体を気遣ってるんですよ😜 おきて😪 すやぁเห็นเพลงอีพีนี้ นึกถึงเพลง กูไปฆ่าพ่อมึงเหรอ? ของSepia เลย ทรงเดียวกันเลย ู Cukup nder, kemarin doiku 300K cukup diluar hotel dan tiket. Nah yg penting kamu nyoba makanan yang ga ada dikota lain, tempat wisata alam dll. Belanja juga barang khas ajaa kalo u belanjanya di mall ga bakal cukup sih. (ものすごい勢いと綺麗なフォームで逃走を始める)地元駅で古代ギリシャ展のトートバッグ持ってる人とすれ違ってしまった😌トートバッグ良かったのに金欠すぎて買えなかったの未だに切ない 姉ちゃんPUBGしよ〜 お姉ちゃんだぞ💕Al ti aspettiamo con il menu a base di pesce!!! (Polipo all'insalata, Seppia e cocco, Bianchetti, Salmone, Pesce Spada e Alici marinate) ,  とっきーの兄。🤘🤪🤘カップそばクッソまず・・・ おはよ！😌スマチケが反応しなくて入場手間取った！！！なんなの！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )んーむ・・・はやくアプデｼﾃｯ！アバター入れられないのつらすぎー 起きてます😌💤 起きてんのかい！ 😌💤 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) そうだろそうだろ 両手に華(まどか)！！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとーー のめのめー！！ おう！ 飲み明かしてこい！ 御二方にも宜しく伝えといて！ 俺もケントママ無事記念で晩酌するわ！！ ありがとーー とりあえず父ちゃん姉ちゃんと飲んでくるw めちゃくちゃ一安心 元気でいてねと伝えといてください。天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) えっちだ… 野球少年とかもいなくないですか？ なんでもする…といいましたね？！ じゃあ書いてくださいね！！学校ネタ！！ あ…なるほどです… 心は高校生、いいことですね…！！ 一緒に高校生しましょ！笑笑 Diseselo sepia k te ta riyendo de mi??? 生き残った！！ 今は全身麻酔でぐっすりよぐっすり Que mania con meterse con el sepia al final verras tu...ＳＡＳＵＫＥオールスターにボスゲッソー!?　－マリオサンシャイン　part７－月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) ついでに高山さんとこも禁止👍 食べ過ぎ(笑) ラーメン禁止😝 おかあさま！？ 無事か！ 売れても相手にしてね🙇😄 ありがとうございます(๑•̀ㅂ•́)و✧ 自分でもびっくり…！海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )出勤１時間前です you’re missing the super low quality and a sepia toneリプいただいた方にお返事出来ず申し訳ございません。本日のチケットは譲り先決まりました。自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) สวนแห้งๆเหมือนใส่ฟิวเต้อ sepia東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )過去の私はどうやって小屋入りしていたのでしょうか……(・・;)準備が全然進まない……Hoses are sepia, clovers are darkolivegreen, WindowsLogic is gay and so on.警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 앗 세피아님! 생일 축하해주셔서 감사해요💕 응원도 감사합니다! 나중에 일본에서 봤으면 좋겠어요! 👀👀 おじゃましますー！！よろしくですー！米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Enfócate en tus estudios mejor ありがとせぴさん！ お疲れちゃん！😌 かわい😊 いやです『今日の1曲』 『セピア』 セピア 揺れる思い出が胸を焦がすよ 二度と恋が出来ぬほど 傷ついたなら良かった… 今日は原点に戻って FIELD OF VIEWの曲の中でも 特に想いが強い この曲を選びました どれだけ月日が流れても いつ聴いても 心に響く切なさは色褪せません Efek sepia.. :)エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )hungry sepia in brine 今時の若い子達が作るやつは、手間ひまかかるし、マジで大変！ 何回かチャレンジしたけど私にはムリだった！汗 ある意味、感心する。😆世界観を作るためにハリポタ観賞中。いやー、今観ても面白い。 活動初めてそんなに経ってないのにCM凄いっすね🎵ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)今日コミュ力めっちゃ高い 女の子のポケ友作った🙆‍♀️ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) じゃWBS書いといて🤚 くっそかわいい！！🥵 彼は強かった…フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) ちょっと我慢しましょう(´･ω･`; ) 今日は配信何時かなぁ？ と思いながら星をずっと満タン貯めたままにしてたよ 全枠は無理だけど行ける範囲で投げます🙇 マジですか？初期生活の改善からですね！ 私は、腰回りが、-10cmになりました^_^ 悪玉菌が20ぐらい減って善玉菌が15ぐらい増えました。 ただ、運動のせいか？脈拍低くて引っかかっちゃうのが悩みなんです泣 Looks like a Cowboy and Western film... nature's sepia filterアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ヤバッ(;゜0゜)ｽｺﾞｲ ウォーキングどれくらいで歩いてるんですか？(ﾟωﾟ)最近MX9強いって話聞くけどSMGの中でも弱くないか？強みが分からん (｡･ω･)ﾉﾞ ｲｯﾃｷﾏ-ｽ♪…仲介があるから80万90万なんでしょ…？なかったら50万にも40万にもできて良いんじゃないの…？ まあ仲介はそれで食ってるんだからそれはそれとしてだけどお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )業者の人が受信環境の確認したいって言ってたまに来るけどそういうのでも受信したことになるんじゃなかろうか…福井のホテル、駅からは離れてるけど福井駅で程よい価格のとこ見つかった！…のでチケ探そう。順番おかしい気もする。 結局全部見なきゃいけないやんけ！ Por mi, váyanse ALV. Puto dueño ha de ser político de esta administración.お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )お昼ですよ Mañana😏 Según mis cálculos es donde estaba Sepia今日はお休みいただいたので、久し振りに上京する〜。いざ赤坂へ！お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Está en blanco y negro. O sepia.お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 昨日P.A.R.M.Sで初見でした。 あれ？可愛い👀となって候補生Liveの時は美南さんだけ観てました。 ﾒﾝﾊﾞｰの名前紹介の時は早すぎて聞き取れなくて特典会中に首から下げてる名前のﾌﾟﾚｰﾄで分かりました☺️ 3,2,1,2こって言わなくてもずっと笑顔だったね😄 ドキドキ(((・・;)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Cakepan sepia神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Escuchar "the right thing" la versión de , es como ir al pasado y ver todo en sepia, es realmente hermosa.ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 出ましたね！黒田オカン‼️（爆）Ya quiero hacer más por mi salud, ejemplo, hacer ejercicio. No puedo hacer al aire libre porque el clíma es pésimo y la inseguridad anda alta.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )La tarde llovía Un ocaso en la ventana El firmamento se apagaba Y la ciudad que se encendía La nostálgica escena De esa acuarela sepia Parecía un cuadro De los que pinta el artista Pintor de la palabra Acuarelista de la poesia がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  BC ur association of old pictures being sepia is changing your memory when you go back on itちょっとやってみよう！　まさかこんなアクションゲ…… ーム的要素が要求されるとは。　－真・CALLING　part４－【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )The Outdoor Kids movement is great in a lot of ways. Exercise, sunshine, free play are all great things. But it's starting to take on a sepia-toned, LOST GOLDEN AGE feel. Sepia? Cochineal? パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ももるんおはよ〜〜☀️✨ Funny how you had to make the pic BW to make your pathetic point, why not go whole hog use a sepia filterまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 楽しみ😆平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。De perfil tenía una Foto en sepia ¡EN SEPIA! 와아ㅠㅠ 바람밈 생일축하드려요💕🙈 항상 정말 감사합니다💓 앞으로도 응원하고 있습니다~!! 또 일본에 오세요!!!!💕🙈 좋은 하루 되세요~!✨ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Eso decía la sepia y mira Coño te tendría congelado, al lado de la sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Y'a 1 type il m'a doublé tellement comme 1 brûlé dans la zone radar qu'il va avoir sa photo en couleur ,noir et blanc et sépia au commissariatiTunesと格闘してたら帰宅して一瞬も勉強しなかったな Indecisa tra pizza Mc O pasta al nero di seppiaÉtrange lumière, par la fenêtre on dirait une photo sépia...a sepia-toned trans girl Color sepia!!!Hoses are sepia peonies are lightyellow sugar is sweet and so on The type of Indian Am you’re referring to though are a very tiny albeit a very vocal type though. Much of Sepia Mutiny for instance. Haven’t come across that many of them in the tech industry though. Wオーズカブトのどれかでいいゾ Pobre snapchat pensando que con un filtro puede mejorar esa cara de sepia que tienes Mañana tengo yo comida y es arroz negro con sepia y calamares 😉 hi can't get vaporfly 4%.so what's best Nike Pegasus 35 turbo or nike lab zoom fly sp sepia Thanks5/ Through the rental car window the lights on 880 burned in dull sepia, and it was impossible to see the stars through the smoke. The next morning I drank coffee and scanned a stack of the week’s newspapers, each cover in succession announcing a higher death toll. He kissed my arm with his sepia lips. In those feminine clothes, he made a most convincing princess. bruh, few people are ever really satisfied with their music. That feeling is what keeps us on our toes. Use it to make your music better, don't let it beat you down fam. Your beats are lit too, don't let yourself tell you otherwise. How does this picture look in black and white or sepia?PIERROTのSEPIAをね、今さっきカラオケの最後の方に入れたの 十年近く離れただけで忘れちゃうんだねって悲しくなった ずっとずっと好きな筈なのに Hola me acabo de desmayar pero qué pedazo de estilo de dibujo combinado con los sepia mira me muero 😍😍😍😍😍😍 If you'd used sepia you could have claimed it was Doc Holliday and Wyatt Earp!!?? Point??PUTAIN LES FILTRES SEPIA SUR LES FRAGMOVIES STOPcopiar pegar añadir filtro: sepia sepia go already happened Si es sepia chupitos... Si es calamar puntilla... En Alicante Yasss!!! This is so awesome, love the sepia style and all the outfit details 🤠🤠🤠Quando la voglia di pasta supera qualsiasi altra cosa, A Casa Eatery mangiamo lo spaghettone al nero di seppia con cruditè di seppia croccante condita e scaglie di bottarga di muggine. 🍽🤤🦑Sparrows whisper among elderberries Sepia grass flutters in the wind. Last leaf clings stubbornly. Late Autumn Dark season of endurance LIFE is a sepia siberian huskey Haha, Sepia is epic though. 🤣🤣🤣 る の ！最終的には羽根生えてたんだな…☆( ꒪⌓꒪)セーラームーン どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Un café mocca del Oxxo, estuvo rico. Tengan buen martes.sepia bw Te falta poner la foto en sepia de los tanques rusos que nos iban a invadir si ganaba el frente amplio en el 71. Agitando cucos, sos un impresentable total. No podes ser candidato ni para la comisión directiva de un club de barrio最近東海オンエアもちらちら見始めている…いざぁさん見てるって言ってたから…(( そして虫眼鏡さんかわいいですね？？Si vas a la a hacer la compra, recuerda que el pez espada, el camarón, el congrio, las almejas, las coquinas, la dorada, la sepia, las nécoras, el buey de mar, la lubina, la anguila y el besugo son protagonistas durante el mes de . 🐠🐟こんのすけなのにかわいい… En sepia Es como una película dramática a la que solo le falta estar en sepia o blanco y negro That would require sepia tone! 😂 ( *´・ω)/(；д； )Hola, trato de respirar hoy. アリスさんは対バンくらいしか行ったことないので分からない(´；ω；`) がぜさんはいつもお医者さん来てたよ！どこの会場か忘れたけど救急車呼んだときがあってそれから来るようになった気がする…多分先生もアホくさって思いながら仕事してたと思うw SHIKIさんの曲おすすめですぞ〜 その中でもAIRとSEPIA、Cold Breathが個人的におすすめです あと、だいぶ昔から活動していて、G2R2018で復活した Urban Techno Cafe氏の曲もおすすめです！Roses are sepia roses are yellowgreen sugar is sweet and so on Sepia 特には無いよー でも今月はちと無理かもしれん(´･_･｀) 休み来月のシフト貰わないとわからないんだよねーCombine a sepia-toned lip with a turquoise choker for a empowered daytime look! That's just a sepia filter away from looking like an opium den.Hoses are sepia gladioluses are darkgray sugar is sweet and so on That’s what you get when you support . You won’t swap out your old black and white camera for digital let alone colour. Remaining in the past and ignoring the whole world is so sad. We must progress beyond the sepia EU. お疲れ様です E quello di seppia?Ne vogliamo parlare? でも倒れたことはないよwww 今考えると会場に常時医師が居るのおかしいよねwww(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  W wielkiej płycie😉, chcąc pokazać/wkomponować, dałabym białe rolety, jasny gładki dywan, białe ściany, sepia/proste meble, kliniczna czystość i ...cacko👆🏻, jako kontrapunkt. Barbarzyństwo(?)😊 宝クジ当たれば即辞めす(´∀｀=) 怖いっすね、、 でもまだ人が居る所で倒れただけ良かったですなぁさっむ！！😨特にSepia DrivingとHeadhunted Aegisがスルメ曲だと感じるうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSilver Sky、Steel Grey Breaker、Sepia Driving、VANGUARD、Blue Garage、Headhunted Aegisがすき Aafno ni testai cha. Nepali biya first time shoot garya re. K k gardi k k. Sepia tone chai chaina Tara. Hahahaメガスプラッシュ！！リボルバーァアア！　－マリオサンシャイン　part11－¿Un 'superdomingo' con papeleta azul para las europeas, blanca/municipal, sepia/senado...? ¿y congreso, juntas/parlamentos de qué color? Las mesas electorales tendrían que manejar censos de electores distintos para cada proceso, recuento y actas de cada proceso... ¿de madrugada?Cantora A sentada na porra de uma cadeira e grávida fez uma performance que massacrou até quem tinha 3 pernas pra no final perder pra cantora B que canta musica de dor de cotovelo em vídeo SÉPIA きりんさんありがとうございます！！ スーちゃん呼び結構嬉しいのでこれからもお願いします笑 明日よろしくお願いします！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 仮面ライダーもどこから手を付けていいか分からなくて見てないけどドライブ面白いんか Nothing new to opine that I like billions like your product. But can you give us more options in the palette. Not colours but themes like Sepia etc instead of the boring black!名前は聞いた事あるけど見た事無い作品はめっちゃ面白い法則に気が付いてしまった ฮายยยยค่อนสยาม海猿めっちゃ面白かったHoses are sepia bellflowers are mistyrose sugar is sweet and so on Será como lo mía entonces. Mientras el menú no lo veas sepia perdido 😂 De sepia  同じモンスター4体だと連携しまくりですからねw 確かに強いスラキャンサーに出来ますねw Define vivos. Osea, quería una como la de mi hermano. Tiene los blancos muy puros, muy iluminados. Luego las que tuve eran sepia y está se ve bien, pero no tiene los blancos tan puros, es algo más calida, pero los colores bien supongo.グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Neguinho o caralho, meu nome é Emicida, porra! O zica, corra, trinca, brabo, desde a "orra" É o fim da zorra, vim dos free que é mate ou morra Frio, masmorra, tio, do morro à desforra Couro, Etiópia, sépia, luz própria Rap é anticópia, né, fi? Deixa em off.  好き好きニョルド〜💓💓 XD esta me ha venido algo calida, pero no es como las otras que era sepia puro. La verdad que esta bastante bien. Lo que pienso que hay realmente dos o tres pantallas en el mercado. He tenido suerte 頑張ります😤 嫌がらせw 強いスラキャンサー素材になりますね🤗 Pannella con questo vestito sembra una seppia ripiena, mo scoppia! 東京のｱｲﾄﾞﾙ ちゃんに似てると気づいたよ😄 A Greyish sepia would be cool コンプいけそうっすねw シャムダの特性は強いのばっかりですからねㅇㅁㅇ;; オンラインに配置するのは嫌がらせしたいから超硬い究極配合したダーククラブ4体配置してますけどw 入手困難な奴はあげたくないから配置しないwwwお菓子食べよう リプくれてたんだ❗ テンキュ～☺️ 他国マスターは後プオーン、ポグフィッシュ、メタルハンター、スラ忍黄茶緑で終わりっす（╹◡╹） シャムダは特性が盛モリでわかり易く強いですからねw オンライン他国で強くてドヤっても意味ないから入手困難なの見せびらかしてドヤって下さい_:(´ω`」 ∠):_ へへ😌 むかつくなあああああ 甘いし！！！！🤘🤪🤘 甘い…の…？ ｶﾅｼｨ😪甘いし・・ 味がなさそうだから食べないよ！ 食べられそうﾕﾙｼﾃｯ もちみたいだから🥢 もちってなんじゃい！ぷにぷに！😌 我等が姐さん！！ 姐さんも芝居塾2014からお世話になってます！！ 裏設定でインディアンの妹役をやってもらったときは楽しかったです(笑) 今後も厳しくも優しい姐さんで居て下さいm(_ _)m また色んなところでご一緒出来れば光栄ですm(_ _)m おやうぃーど🌿🤘🤪🤘🌿 仕事辞めちゃえよ／(^o^)＼ あの感じだと脳梗塞とかじゃないかな？ 自転車置き場からすぐの所で倒れてたし脳系の障害だと思うよ 埼玉なんて大都会行く機会無いっすわ(๑╹ω╹๑ ) 結局そのジイちゃんは何で倒れてたんですw？フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) あざっす（╹◡╹） シャムダ+ダイヤスライム多いっすよね😇 もう最強パーティ組んでるんでほとんど負けませんけどw スラ忍ピンポイント狙いは大変っすわㅇㅁㅇ;; しかも救護の基礎が分かってる子だったので救急隊が来るまで適切な処置をしていて感心しました／(^o^)＼ 完全に見た目で疑われた感じしますけどねwあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で それはいい引きwおめっす( ´ω`) 昨日オンラインマスターでやっとわたぼう出たんで喜んだら、今日はSSランクがダークドレアムと大魔王デスタムーアと闇竜シャムダしか居ない残念っぷりでしたw まずはパープル手に入れな😰SEPIA曲も譜面もめっちゃ良いんだけどBGAがポリゴンショック並に点滅するからヤバイ 私も忍び込みたいです。二人で忍び込めば怖くない！？w 女の子とても良い子･･･！！｡ﾟ(つД｀)ﾟ｡ おじいちゃんならふらふらっと倒れることだってあるでしょうにねw 篠原さんインスタやらないんですか？ セキ薬局の店員の女の子がフォローしてくれたから良かったですけどかなりショックでした。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 疑うにしてもどストレートすぎてビックリしましたけどw まぁ今仕事中だから無理だー(笑) 今度作ってくー(笑) ちょっと埼玉まで来てくれるかな🤔？ 君の脳ミソぶちまけてやるよ（　＾ω＾） あー！それです！笑笑lo complicado del sexting, es lograr un buen angulo, contraste y fondos....onda, mandar un pene histórico en sepia, en blanco y negro mirando al horizonte, etc!! jajajajjajjajjaランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) せっかく良い行いをしたのにひどい･･･w現場にいるととりあえず疑われちゃうんですね･･･(´°ω°｀) あなたが轢いたんですね?仕事帰りにセキ薬局寄ったら駐車場でおじいちゃんが自転車から落下した状態で倒れてて焦った／(^o^)＼ 店の人に言って救急車呼んだけど大丈夫だったかな🤔 救急隊の人の第一声が ｢あなたが轢いたんですか？｣ でキレそうだったけどwww 昨日のオンラインマスターでプチタークと少年レオソードとスペディオ系がたくさん出てたのでそこらはコンプ出来ましたw 卵は効率悪いですからね…(︿｡) スラ忍ゴールドヤバい強いっすわwHello. Sepia Times on the 25th and 26th. Sino gusto sumama?atay. mali pa name ng sepia times sa craftyou ever just think about how old sepia-toned photos were in live color irl? before you ask, yes I amクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) いいなぁ。sepiaとか、無言の暴力か欲しいです。路上ライヴみてみたかった😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ﾕﾙｾﾅｲｯ! ﾕﾙｼﾃｯ!!!!😪 ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃｯ! ！！！！！！！！！！！🥵喉乾いた・・・？🤔 神獣系0っす🤣 1日待って卵3つ共ハズレてオンラインマスターもハズレだった時の悲しさが辛いっす😭 とりあえずスラ忍シリーズ求めて他国マスター周回してますwみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)やることないしGTSやろ...アンタが必死になろうと私は大阪に住み始める22年前までは20歳から地元で働きだしても長年好きな人たちのコンサートか一世風靡SEPIA のコンサートでしか県外に行ったこともないし映画さえ実家から遠かったからほとんど見に行ったことはないテレビはがり見ていた。 やり込みすぎっすわw スペディオ系は全部あるけど少年レオソードはないなぁ／(^o^)＼ 少しでも戦力UPさせようと思うとついつい回しちゃいますよね(^^; ダイヤが貯まっていく一方でもの凄い葛藤もありましたし。 ありがとうございます(*･ω･)*_ _) 取り敢えず明後日は全力で参ります(๑•̀ㅂ•́)و✧バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) もう数日前からスペディオと少年レオソードでマデュラージャまですぐ行ける状態なのに生殺しされてます😇りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) ん"あ"ぁ"ぁ"ありがとう🙏🙏🙏❤️ アンケートつけなきゃｗｗｗせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) そうなんです、そうなんですよ、めっちゃえっちなんですよ… 個性使わないから体術だけですからあいざーせんせの見本ありでしょう… えろい… きっと書きます笑 ペ藤さんって高校生なんですか！ Verás qué buenos están (con sepia congelada también) ふつうに着信残したら良かったんやろか(笑)出勤しておりました。 本当!??!? ありがとう😭😭😭アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Oh haha. Damn sepia filters おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼光ちゃん……御御足ィ…… 割とマジで涙が浮かんだ美しさやばみやろこれ(語彙力0) 疲れた体に染み渡る東大王の皆様の笑顔……すき…… 明日夜まで頑張って生きる……生きてみせる……MENÚ 20 NOVIEMBRE PRIMEROS Sopa de pescado y marisco Ensalada de pasta con gambas y sepia Revuelto de setas shitaki y jamón SEGUNDOS Rabo de toro estofado en su jugo Pechuga de pollo vienés con patatas pobre Trucha plancha a la riojana 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )戦闘美少女がいかにして愛されたかを語る本なの？アニメキャラを性的対象にできる精神病理？現実は一種の虚構？ 「戦闘美少女の精神分析」のタイトルに惹かれて読み始めたのにこれは…分からん…… 課題だから読むけどさ……おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 90 ndee 水神依の次にアスベルのオバレ魔鏡がくると見込んでガチャを一切回してなかったんですよ(^^; 回してもヒュパスの誘惑に負けて40連したくらいで、あとは確定チケットとか、無料10連のみで。 本格的に我慢したら結構貯まったのでびっくりしてます(^^;«Quanto, marine, queste fredde luci parlano a chi straziato vi fuggiva»: “Riviere”, in Ossi di seppia, vv. 38-39 Yeah, it absolutely does - there's nothing quite like black and white to change the mood of a pic. I like sepia stuff as well.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.明日は頑張って終わったらジンジャーブレッドラテのもNo sé qué es un Escape Room. Supongo que debería considerarme un decrépito, coloreado en sepia. (Y aquí, icono del mono que se tapa la cara). Nunca he entendido porque le se dice Fitagell de sepia, pero si, así es. Al igual que en la paella de Cullera, se usa el Figatell de escorpaブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) そーですね‼︎ 今日も頑笑りましょーッ‼︎ o(｀ω´ )o いてこますぞこらぁ！？たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)出勤１時間前ですゼメルギアス完成しても先がなげぇよ…／(^o^)＼ 最終的に大魔王マデュラージャまでやらないといけないと思うとゲロ吐きそう＿|￣|○Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Mais tu aurais dû la laisser :) Ca étonne juste parce que tu passes d'une pp très colorée à une autre sepia, pour le reste c'était pas un problème :) それな( ・∇・)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)急に眠気来た💤 พี่.'แอะ? เค้าไม่เรียกกกก 🥵 おやすみ😴 ほんとはUV展開とかテクスチャのデザインとかで悩んでた（あんま寝てない よかったよかったほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) たくさん寝れてしあわせ☺️ たくさん寝たね Ohh okeoke 起きたらこんな時間😌💤 Dulu 1,4 sekarang 1jutann wkwk Ja sepia kan. Ik gebruik Lightroom voor nabewerkingen van kleur naar z/w omdat de ene foto goed uitkomt is ‘puur’ z/w en een andere juist meer contrast nodig heeft (noir effect). Regelmatig bruidsreportages volledig in z/w hier hoor. :) En (tijdelijke) oneffenheden, zoals een rood plekje op je gezicht, vallen weg. Sepia doet dat ook en is zachter, maar soms is het hardere contrast in zwart-wit mooier inderdaad. おはよ😴 まともにかんがえれぃ！ いてこますごわれ！きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Potaje sí. Con sepia ya... queda burgués.外国はもっと高いんだってね。それでやっていけるみたいだね。で言ってるんだろうけどなんでそれでやってられるか調べてる？調べてなくても噂に聞いたりしない？ 当たり前やろ！？にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 私が作ってるのはフォンダンショコラだってばー(笑)１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－ ガトーーーーショコラも食べたいです笑 そうでしたか！ やる事早いっすね笑だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) おかえり😌 アスペクトですか？ Is it wrong that I imagine pipe and drum music over sepia tinted drawings of battlefields?えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )なるほど。わかる。オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) おはよ！😌とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) おいおい！みずきまで！ やだよ！Y ni les cuento como se ve en. Sepia Y en sepia se ve mejorうええ午後休みのはずなのに予防接種と待ち時間長い皮膚科かよ……腫れは果たして皮膚科で正しいのか否か もしラップに興味があれば か を訪ねてみるとよいのです… 定期的？にラッパー会を開いてるのです… ( ˘ω˘)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ラップ出来るのうらやましい😌 2人ほどインパクトのあるyellちゃんがラップできるから確実にそれの影響なのです… (´・ω・｀)are you a celadon sapphic, a sepia sapphic, or a burgundy sapphic? 出来ない・・・😪 えっちでいいですねかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) JUST　TOILET!!!（パブリッッック）🥵 報酬をゲット！（ぽんぽんぺいん） 辛いデイリーミッション🥵 定食類がアスカ家でラーメンは竹家なんですね ＿φ(．．)ﾜｶｯﾀﾒﾓｼﾄｸThe Sepia Review of Books"Color sepia" jajajajajajajajajajajaja les juro que tengo el cuñado más forro del mundo! follback ya セピアさんおはようございます😃👍あれ、今日もう２０日・・・？ おはようございます！😌👍 Hay otros dos más representativos de la CDMX . el q muestra uno dentro dentro la Torre Latino, el Monumento a la Revolucion, etc muy colorido. El otro en sepia mostrando lo mismo, aunque muy sobrio, le pondría otros colores . 箱の空調設備悪いと本当にただのサウナだしね｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡三途の川みえるやつwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよ恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Fuck Yeah! Gracias chicas, fue el mejor OMG. Sepia. Mi chocolate favorito 😘"Amiga Genial", a série, é exatamente o livro com trilha sonora e tons de sépiaゴミ出し損ねた・・・・きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)(弟)もあるのか？Función de Teatro en Sepia, en el Festival Mandinga , en el Conti. Viernes16/112018なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ฮายยยยยยยย อยากให้มาดู infrastructure ที่นี่มาก จะ push ทีแทบต่อยจอทะลุあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA 流石かおたん(*^^*)トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )He’s perfect for you but his profile picture is in sepia フォロバあざすm(_ _)m 初戦は圧勝でしたが、2位以下との差があまりないので油断もできませんね(^_^;) 何よりSグレが奇数・・・ Sepiaダメよーダメダメ☆(・◇・)/ こっちのアカウントでﾌｫﾛｰしてなかった😅No había podido el mero día pero ahora te escucho en sepia y con jopo engominado タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった"Hoy he de darte el consejo que no te han dado: No existe ni plata, ni patria, ni estado. No estás atado para tener a cristo al lado, vete al Vaticano cuando esté sobrepoblado, sigue el ejemplo de Campo Elías Delgado y adiós soldado" Sepia - Noiseferatu"Majaras barajan tajadas de marmajas robadas, consecuencia de sus jugadas Parieron al Guerrillo y al Para, dieron aval pa' dar bala, dispararon al que dispara" Sepia - Noiseferatu"Ojos que ven pero no observan, soy lo que no entiende la caterva se enerva Quiero llenar el Platón, mas no salir de la caverna, mientras el ladrillo solo frena la hierba" Sepia - NoiseferatuライズのCDはまったく目覚ましにならなかった…（笑）くろさんいい声やから寝てまう。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Cual es la incoherencia de la diputada Lospennato?Siempre defendió esa postura.Y estar en un espacio político no tiene que necesariamente hacer coincidir a sus pares entre sí en todo. Ella suma gente de su bloque a favor y en contra de estoホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ おはよーございまーす☆o(^▽^)oあいぽんおうちにおいてきた。。。 Señora disculpe pero pedirle algo de coherencia a no es antidemocratico. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ねー！ NO SONO SERIO PERCHÉ IO NON HO USATO MOLTO TWITTER DOPO CENA E HO VERAMENTE LA SENSAZIONE DEL DEJA VÙ PERCHÉ RICORDO PERFETTAMENTE ANCHE USER FEDE107 CHE RISPONDE IN QUEL MODO E ANCHE LA SEPPIA NON SONO SCEMO SAI Do you think that I should enter another option? (C for Sepia?)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 8時に起きたwされんだー聞こえた記憶がないwww Par contre, il faut déterminer les thèmes pour le Kader illustré. J'en vois 4 déjà : - C'est comme avec une meuf de - Les expressions mode sépia de - Les qualificatifs de - Le verlan pour les Nuls by 😍😍😍no entendí lo de la foto sepia del tk de gv ahreどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Con este atardecer estoy viendo en sepia con mis propios ojos. Or a browning Sepia tone that makes you think of family photos and doesnt make you look like an undead monster.Prou coses copiades de Miquel Ruiz de Denia... Tarta de poma, figatells de sèpia... Okay todo muy cool pero ya me quiero ir a casa.Maldito mal del puerco.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Me estoy quedando asquerosamente dormida.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。saudades tirar foto em sépia No dic res 🤐 Però no sabia que existia el figatell de sépia 😂no entiendo por que mi madre penso que hacerme una foto en sepia con esa pose seria buena idea porque a mi solo me hace pensar que me llamo borja mari y que llevo polos de tommy hilfigerFigatell de sépia? 😮  起きれたかー？！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーなのだ(｀・∀・´)ｴｯﾍﾝ!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ O hai sepia-tone filters! I've been amazed how much dev energy processor power go to simulating film-era flaws that now are interpreted as authenticity, style, personality. Though filters seem to have faded in popularity. I suspect they compensated for early crappy phone photos Pues sin sepia ni papeletas, que lo levantas de la tumba No con sepia judia Te pareces a una sepia sudafricana con mononucleosis C'est moche d'être une fouille merde et une collabo, tu fais ça parce que tu ne supporte pas ta tronche même en sépia ou c'est parce que ton esprit est aussi vide que les burnes de après une longue journée de tournage ? エッチね Mancava nero de seppia e nero/bluこのまさかの道人さんと、道人さんと麗子ちゃんの…　浮　気　現　場　☆ 生々しいシーンなのでカットしましょう　－真・CALLING　part６－Williford looks like he has stepped out of a historical photograph; he should be in sepia. Never mind studying history, he is history! ちょっと寝よ・・・ ﾝｰえっちですね Gracias, esto cae el domingo sí o sí. A ver si cuela decir a mis hijos que la sepia es lo de dentro de las rabas, a ver!! 😪 ¿La sepia va entera o a trozos? SepiaComida rica gratis. Sin tráfico. Poco trabajo. Pago triple. Momento para sonreír.Alguna piel negra, sepia por aqui ? que tenga un rostro bien cuidado y ojos con bastante espacio para maquillar ( Modelo ) ? Envíen fotosYa nada más se acerca Octubre y antes de diciembre y quieren "encalabazar".でも私、くろさんの歌聞くと眠くなるねん…隼人も眠くなったな。。。（わんわん目覚ましにしたのに寝てた人）おやすみなさい…7時にコンポからされんだー流れるからそれで起きますように。。TELEPHOTO: LATE SUNSET AND THE POT OF EARTH RITUAL SERIES Hans Michel Ink and white instant print (sepia-toned)明日起きれんのかな…（笑えない）昨日は、寝落ちしなかったからお風呂入ったら風呂で寝落ちて布団に行き着いたのが4時で布団で目が冴えて何時に寝たのかわからんけど起きたのは9時（あかんやつ）。眠くならなくてまだ起きてた…。最近寝落ちの回数減ったけど深夜でも目が爛々としてとんでもない時間まで起きててあかんやつ。La bestia es Yacare, Sepia!OPERATION SEPIA SCHOOLMe diagnosticaron "muerte por despedida" Aprendí a decir adiós de cerca como susurrando a las cortinas asomado a los ojos viendo allá abajo tras la lluvia los árboles de alambre y siempre en sepia hojas como estrellas pudriéndose en el suelo Me mató un adiós de una vida no vivida Night of the Sepia Swamp Monster, starring Lon Chaney as The Egg, Vincent Price as The Familiar, and Peter Lorre as The Dog, new from TC Boyle Productions, filmed in ectoplasmovision with Surround'O'Sound (Pat Pending) Not for the faint of heart, or weak of bladder.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunReally hope sepia sees thsis It’s obvious! They only chose speakers with blue tone sepia headshots. Duh! Dag Sepia, nee hoor, onze collega's voor consumenten kun je via bereiken!社会人で10冊は大変だと思うな…La cosa ha sigut que finalment he hagut de fer el guisat de sèpia amb patates i pèsols però sense carxofes :-/Ready to celebrate in the office, I will bring the mashed potatoes!😀めっちゃ豪華なライブ…！ ほんっまに福井のホテルがない。秋の行楽シーズンか！！シングルまで埋まってるなんて！（風呂でラジオ聴きながらホテル探してた） どーいたしましてー☆(*^_^*） Allemaal filters, ze zijn eigenlijk in sepia. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~浅井さんの声でZARDだのWANDSだの聴こえて何故かどきどきする〜←Me acordé de la "Lady Cajero", no vi a ninguna persona, de esas que dicen buscar la igualdad de géneros, defender al muchacho que fue víctima de ella.Feliz Día De El Hombre, porque es mentira que todos los días son días del hombre.カバーだけどイントロでハッとした（笑）。REDNIQSなう〜  i gave up coffee. i was only doing 1-2 cups in the morning but it was fucking with me more than i realized. for screens: i have an e-reader i use in bed that i turn to sepia toned text. i only read books, no social media it ramps me up too much気がついたら夜勤明けなのにずっとテリワンしてた／(^o^)＼ 死にそう（＾p＾）黒夢「Miss MOONLIGHT」、PIERROT「SEPIA」、電脳オヴラアト「涙雨」、ムック「雨のオーケストラ」、ヴィドール「人魚」、Kaya「Last Snow」、蜉蝣「ゆびきり」、Dir en grey「ゆらめき」、D「真昼の声」、ガゼット「春ニ散リケリ、身ハ枯レルデゴザイマス。」あたりをおすすめしますね！多い！！Sepiaもう日付越えてら…寝なきゃダメじゃん自分NT30日らしいっすよ精神崩壊してくさまがリアルすぎてですねえぇ…最高に素晴らしいのですよあれは น่ากินเนอะะะ 🙈🙈 We'd hate to lose you as a customer. Rest assured, we're here to help. Please DM the claim number or phone number associated. -Nicole約140話か…まってナラティブ今月末じゃん時間ある時にアニメじゃないアニメ見返しますかお疲れ様ですキュベレイ乗ってる人はみんな好きだったなぁ…プルちゃんとか2人ともゲームでずっと使ってたし(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  acabo de subirme al tren con retraso que los cristales te hacen ver el paisaje con el filtro sepia y hay un saltamontes del tamaño de mi cabeza al que no me voy acercar hacer foto, donde habéis tenido el tren? En el bosque encantado?思い出した俗物だ かわいすぎキュベレイはあの丸みがありつつも鋭い独特のフォルムが最高なんですよ… ファンネル展開時にブワッてなるのもたまらん（語彙力うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 間違いない！暴れ盤通ってる時のが食べてたのに痩せてたw本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 اللهم امين Para mi lo peor de esa película es el horroroso tono sepia que tiene todo おかえり！😌 飴ちゃんが誘惑してくる！！あかんやつ！www わわ！見られてた(〃'▽'〃)なかなか話しかけるタイミングがつかめないままでしたが、またこうしてお話しできたら嬉しいです💕よろしくお願いします～。色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 😪 どうしよっかなあああああ してない・・帰ってきて・・・？😪 ひどいよ… 呪ってないよ！？😪 呪い なんで😨Roses are sepia sages are lavenderblush sugar is sweet and so on なんか授業も普通じゃないし… 普通にスポーツする体育とかあるんですかね？ 体育はわりとえっちいですし… 私がかくんですか笑 かきます、かきたいです！！ ペ藤さんもかいてくださいね！！！友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことa breather is a stile: autocorrelated, yet sepia おめでとうございます☺️👏👏👏👏👏👏 きしゃー！(☄◣д◢)☄ How about going the full monty have a sepia-tinted photo. That implies both great sagacity ownership of an ancient camera. おっはよーー！ボットくん(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… 今着きました。たいしたことない雨だと傘買わずに渋谷から池袋戻りましたがドンドン雨足が強くなってﾔｹｸｿで最後まで買わずに帰宅しました。 今日の配信は終了かな？自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 戻ってこーい（笑） なるほど！ ありがとうございます✨✨por exemplo: - sépia - cor seletiva (um objeto colorido e o resto em p/b e que geralmente é um p/b feito errado) - vinheta exagerada 見られたことあります… 半裸の絵… 前の席の男の子に… 死ぬかと思いました…笑笑 せっかくまだ高校生なので今のうちに高校あるあるとかをネタにしたいんですけどこう、ﾋﾛｱｶって普通と違いすぎて上手いこといかないんですよね笑笑 誰か書いて欲しい………見たい……… おはよーございまーす☆o(^▽^)o ｵﾊﾞｹｪ～ﾍ(ﾟдﾟﾍ))))))～おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ お誕生日なんですね🎵 おめでとうございます😊 覚えてないと思いますが池ハロで撮影しました。 ﾂｲｰﾄ観たのが今で捨て星出来ないし雨で自転車中😰 El sepia esta envidioso de ver tanto blancoたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ありがと、怒りよりもう悲しくなっちゃった😞 言うのはいいんだけどね・・・決めつけるのも判断するのも早合点しないでほしいかなって・・・ ああぁーそれはもう間違いなくギルティだそのひとー！ There were some stock photos thrown in too. All were made sepia-toned to throw off reverse image searches Sepia ! C'est plus fort que toi ! 気をつけてね😌 僕も１回音に関して言われたことある。別に動画とか流してないのにムキになって止めろとか言われて、流してないもんどうやって止めれば良いのって思った。結局音の出所ワールドのBGMだったって言う。辛い。尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ頭文字Dのたくみとなつきの回見るとなんかこう、むっはぁーってなる 久々見たけど悔しいくらいに鳥肌が... En realidad es David Niven en sepia. 後、配信時間が分からないので大体で良いので何時頃とかﾂｲｰﾄあると嬉しいです🙇 わかりました、ありがとうございます！ 第12回マーチ東海MTG 平成31年3月10日(日) 静岡県浜松市 浜名湖ガーデンパーク で開催されます！基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 律儀か！(笑)よしのりは、私若干しが上がるけど、それこそたつえとか、よが上がってるよね。なんか私の素朴な疑問でこんなに広がるとは(笑)なんかすいませんwビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 泉里香の胸はほんとさいこうですSepia / 水越けいこ '90 ♪ D-321ZSN  アンソロのアカウントでツイートされてました！！ 頻度鬼w 尊敬なんてそんな((o(*ω*)o)) 学校で授業受けてたら集中切れた瞬間から考え出すんです笑 学校ネタ考えてるはずやのにぜんぜん学校ネタじゃなくなっていくんです笑笑 天才じゃないですよ… ありがとうございます！！！笑笑 うっせばーか 3月31日にあるらしいです！ なるほど！マーチのMTGがあれば自分も其方を優先したいです！Ironic - Sepia. old school rap hip hop beat instrumental boom bapランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)カルロス・ゴーン逮捕⁈ 3月もあるんですか！ 仕事の休みが取れれば行きますよ！ ただ、マーチの東海MTGと重なった場合は東海を優先します😁 今日明日ごはんできなくてごめんね……(´°ω°｀ )o🍵お疲れさま今日試奏した楽器 ・Yanagisawa T-WO20 ・ 〃 T-WO37 ・Cannonball T5HS ・woodstone New Vintageビンテージラッカー ・YAMAHA YTS-62S 試奏したマッピ ・Gotts Sepia Tone VI ・JodyJazz HR ・Theo Wanne Slant SIG2 HR 3月も旧車天国あるみたいですが、行かれますか？？ 自分は行く予定ではいます！Our service features free basic enhancement including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects.  お疲れ様です！ お会い出来ませんでしたね😂 またお願いします！ 🤔 良いサイズでお買い得でしたよ😁 😔 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Primera medida sindical: garbanzos con sepia para el personal. Seguro que alguno te lo agradecerá 😂 Pd: apoyo la moción de que pases la receta 汚れつまった悲しみに… - 一世風靡SEPIAComo no tengo cuadernos libres, me he traído el de las recetas de cocina y mi primer apunte en la reunión sindical de hoy es GARBANZOS CON SEPIA.会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) O que la de piscifactoria. O la sepia pelirroja, que está bastante mala.sepia toned lovin’ツイッターで見かけただけだども資生堂はそれでなんか優遇？制度やめたってね岩手に折り畳み傘忘れて来た(´；ω；｀) Mucho mejor que la sepia de monte.そしてそんなついーとも見たことがあるね…なんで そろそろ飛びそうだね😜ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Dengerin temen putar lagu sepia *jangan tidur kekasih gelapku My brain: Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it Dont say it . Me:kalo tiada artinyaa~begadang boleh saja~Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そういわれればあまり必要ないかもｳﾞｸﾞｴｯ一方的にフォローしてる方にリプ送るのめちゃくちゃに謎のプレッシャーに襲われる……毎度失礼のないようにn回読み返しするわ……実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/出勤１時間前です FFではないですが尊さでｳﾞｯｯ……となったのでリプさせていただきます レッジくんの照れ顔可愛いしラギトさんの歪みながらも微笑み湛えてる表情めちゃくちゃ好きです……視認した瞬間奇声上げるくらい好きです……😂😂😂 (いつも可愛らしいイラストの供給ありがとうございます🙏)Sepia's a blue ringed octopus/seahorse hybrid, and sterile because of this. He likes the tentacles and the ability to breathe underwater, but suffers from dry skin, the stigma and struggle of being highly venomous, and having to explain what a hectocotylus is.通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 ピアノバージョンの存在を初めて知りました……！ありがとうございます！ は〜い♪（＾◇＾）採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか お疲れー！！！ 今気づきましたがフォローありがとうございます😊 僕も神奈川県民で行動範囲も近いようなのでどこかでお会いした際は宜しくお願いします🙇‍♂️iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ うまみでした😊 このアイスめっちゃすこ Oh , te diría que yo , pero soy de saltiranch芋アイスおいし😌 お疲れさま😆 パソコンの状態を昨日の状態に戻しました国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったA Sepia tinted Summer // From fabric, wallpaper to furniture, here at beautiful room we can help you custom create your dream interior space this season Yo creo que la necesito, sé de alguna noticia mala y me siento infinitamente miserable.Escuché un video de una psicoterapeuta que hablaba de las señales que nos indicaban que ya necesitamos tomar terapia. Una de ellas era sentir las ganas de llorar por casi cualquier noticia. Mira, yo el otoño lo voy a notar hoy todavía más, porque voy a comer sepia.No answers here just beautiful art open to the heart to interpret give me a sign between the stars when you catch my drift sigh in reminiscent bliss of lost times behind closed doors, our finest hours like leather books embalmed in sepia sun and scent of vellichor. 日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで ご心配おかけしました(｀・ω・´) I see life as “ages” or “eras “. After some thought, this periods of time range between 2 to 5 years and somehow I think of them more like color coded. I started doing this around junior high. (i.e high school was a dull sepia, first 3 years of U are overly saturated, and so on) 草。 草キメた🤪本当に「注意」だった…スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b つまりは、サブ垢で緊急凸るべきと 疲れてる時そういうのありますよね。 判断ミスしたり勘違いしたり 起動するようになりました！ それはやってなかった……場所どこですかね？ おそらくそうかと死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 それもやりました(´；ω；`) やりました…… だめでした 多分試せる方法をほとんど試してると思いますa falcon is a huckleberry: scenic, sepia タスクは終了しているんですが、エヌプロだけが起動しないのです(´・ω・`) Si, Lain tiene eso que no entendés un carajo pero de alguna forma la podes seguir. Acá saltan de una historia rarisima a otra, y cuando las terminas de digerir se terminan. Y posta, la diversion del morbo en un omnipresente tono sepia con musica piola no te la quita nadie.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいCreo que en una película la tonalidad sepia transmite más la depresión y el sin sentido que el blanco y negro. 🤔 こんにちはー☆o(^▽^)oComes morning, the world shall be immersed in sepia, the same color as these eyes of mine. こんにちは♪(*^^*)The cinematography. The anachronistic score. The sepia montages. The perfect editing. This is a marvelous film and I love it.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  🌿🤘🤪🤘🌿好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです今日ごはんどうしようかな・・・・歌いたい曲に限ってコード表無いから音拾えるようになりたいわがまま Yes, I use FW inks all the time, love them. White, Sepia and Paynes grey are your starters. I love the whole range.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないお昼ですよ おはよmy vision goes sepia tint with the old film scratchy filter whenever i listen to isaiah rashad. nostalgic rap.ここでいよいよ、この生態系の最低辺にして、最強の軍隊がこれから出来あがるところ！ －勇なま　糸冬－colors I associate vessel with Ode To Sleep - navy pink HOTY - blue Migraine - white House Of Gold - ...gold Car Radio - gray Semi- Automatic - yellow Screen - asphalt? The Run And Go - orange Fake You Out - green Guns for hands - pale blue Trees - dark green Truce - sepia医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックLIFE is a sepia doberman 是非😌 //Ooh, VERY Nice, indeed... :D 33 Looks almost like a sepia photograph of Johnny Depp himself... :) 333 楽しかったね！またPUBGしよう！でかいクルマでグワッと幅寄せてきたら流石にビビってブレーキしちゃうもの。 それを分かっててやってくるんだろうけど... 昨晩ていうか朝は激しかったわね。巻き藁に車突っ込んで爆発したときはびっくりしたわ😌 せぴさんおはよ！ おはよとっきー！😌大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ La pesadilla sepia.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車how come whenever mexico is in a TV show they b having a sepia filter over it is mexico sepiaあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 じるあさん、おはめたる！🤘🤪🤘 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。 おはよ！🤘🤪🤘またねおちしてたかぁ・・・・おはよう・・・ さん抜けとる💦 そか！よしのりが、うえいぶ言うから“え”上がりと思ってるんや。 それやー！よしのりやー！！でもももちゃんやむじかちゃんは「し」での上がり具合が少ない気もする。よしのりさんが「うえいぶ」っていう時の近いと思う。そして大丸の店内放送は上がってない記憶←年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ え〜どうしようっ ににちきはいつがいいとかある？sepia gloves‚ embellished with a screenprint of James Cameron and Charles Laughton tagging graffiti封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…何事も上目指すと病むよなー 結局のところライトユーザーが一番幸せなわけだ 自分も車種不明感あってずーっと見てましたw 一度はトラックに乗ってみたいですね☺️ どうしたの急に笑 別に意味深じゃないよー 良かったです☺️ ご報告ありがとうございます💕 一条ゆかり先生の世界✨私も早く行きたいです💖 おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡No se que aporta menos si la foto aburrida del G20 o la foto sepia de la contracumbre. En ningun lado se discute algo interesante. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Imagine if people still used sepia Jolie la sépia ウエかな。ほな よしのりは？ステージとかで呼ぶ時はよ→し↑の→り→やけど、そうじゃない時はよ→し→の→り→さんて私は発音変わる謎。 Sepia? Sepia officinalis? Cuttlefish?BICYCLE OF THE GRAPHIC VIEWS OF SEX 1993 Sepia ink and plastic paste on painted foamcore-Qué te apetece más? +No sé, lo que quieras. Me adapto ☺️ -Sepia +No, sepia no. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)レポートやばくなってくると 「先生のラップ…回復効果…」 「口だけでも…コールするぅ…」 「しんどいわかる…ぶっ〇したい…」 てなってヘッドホン装着しつつPC前で拝み始めるので、最近はまったにも関わらず沈むのが早いし沼が深いし声がいいありがとうございます“Someone’s at the door, honey.” “Who is it?” “Ummm...he’s like, vaguely sepia-toned?” “Ah, it’s Paul Thomas Anderson!”平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Estoy sin mi celular y lo extraño muchísimo. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Em sépia? 🤔 それだとほぼ３音にならない？ウェ、じゃなくてウエで読むのかな…大阪の街の中でだい↑まるって呼んでるの聞いた覚えもないのだが…私が大丸付近に居るときはテンパってて聞こえてないかもね(笑)しかしもっちょママもユナさんも上がると言うから上がるんやろねぇ。確実に体に宜しくない生活してるなぁ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAnoche, en el Festival de Música de Morelia, dedicó su pieza llamada "Sepia" a los 43 desaparecidos. Antes de tocarla dijeron: "no es necesario describirla" y en efecto, una vez escuchando la composición, sólo se "sentían" las fibras de la melancolía. I'm mostly using a retarder medium and basing carefully the blue tones. For the chest Aquila I based with ochre brown, washed with sepia, then highlighted first with dark sand then white. Not perfect yet, but I'm learning a lot! All Vallejo colors.We're streaming - Scenes In Sepia ...on Humboldt 101ゲカヤダーッ😫 はい！ あそびます！！！ 書かないとむしろやっていけないんですよ… 勉強すると描きたくて書きたくて仕方がないってかんじです笑笑 楽しみます！！ ほんまラッキーです幸せ！！ 郊外ですか…大変ですね！ 相爆アンソロ通販あるみたいですね！！ : ur customer service is appalling! Been on the phone OVER 3 hrs btwn you. You both keep sending me back to the other won’t take responsibility for your own bad business practices.Taking my money elsewhere.Unacceptable. Ｗｖでは？Veo la vida sepia tibia Están echando a los de Siria Sheyla, la cosa está seria Quién da casa a esa familia なるほどなるほど… でもお前には俺がいるだろ？相棒 Bueno pero la próxima vez se viene a comer tallarines no sea un sepia ;) ;) ;) yIs ja alles wieder sehr in Sepia da oben in Hamburch, nech.  その絵文字むかつくなあああああ 歌えるもん!🤘🤪🤘My Sepia coloured Ink changed colour, it used to be more brown but now it's a Shiny Nidoqueen Green Di seppia non di balena 🐋  うん！！！！！！！！！ 起きてんじゃん 😌💤 変な顔 変なセピさん そう・・・？ 🤘🤪🤘 🥴 直接会話してることをリプで送ってこないで！ え・・・うん ほかもうたってるし 本当にいいと思ってる？El anacronismo de Valeria Mazza en la se corresponde, casi que está en sepia cuando la enfocan いいでしょ😌En La Red están dando una película de Lucho Gatica, pero no en blanco y negro... es en sepiaJust played: I Gotta Hand It To You - Nancy Walker ZaSu Pitts - My Square Laddie - 1956 Cast(Sepia Records)なまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－こないだやってた宝石の国一挙放送こと結局通してみてしまったけど本当に何考えて生きてんだろうなってお話…Domingo: y con sepia! 🍷教育実習もそういうことあるんかなあ…結構単位に余裕あっても教職とってるだけで時間的に余裕なくなるし… 大学入る前になんか聞かれるっけ？So comforting to have grey fog instead of sepia light.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~el color sepia en las acuarelas m da mucho asco うほｗ(￣∇￣*)ゞ ８周年の間ずっと使ってもらって恥ずかしかったｗｗｗ でもありがたかったなぁ(^▽^*ｗ Sepia de playa??? What?Los Amdroids tienen unas cámaras cabronas supuestamente pero suben una foto y lo que me dan es ganas de regalarle un iphone toas borrosas y amarillentas flow sepiaTu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdasme: person with color-changing eyes: i mean they're aquamarine and magenta usually but when i get mad they're crimson with sepia undertones and in the light they're cyan with a burst of burnt orange just around the pupil overlayed by a medium hazel hue That would explain the Sepia tones.Hoses are sepia azaleas are ghostwhite sugar is sweet and so onMás vale tarde que nunca. Ya casi estoy desayunando. いい考え(≧∀≦) ﾈｰ (*´･д･)(･д･`*) ﾈｰ月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 今日だったんだ…あ、日付変わったから昨日だったんだね 準ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘおめでとう☺️👏 むじかちゃんの名字は私も上がり下がりないなぁ…。だ↗︎い↘︎ま→る…って何と一緒なんやろ。三月？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  リツイートしたいPor 1.ª vez me identifico con Gurú prepotente,siempre quise un mini con la bandera d Inglaterra en color sepia en techo y con el número 5(no valen rimas).うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー"Three languges" when they ask.¿Y los 🥞 pa' cuándo?Mi hermana se hace sonsa y no cocina mis hot cakes. だ→い→ま→る。で、なにも上がり下がりはないのですが…私は名字も他県の方が呼ぶときは何となくイントネーション違うときあるから難しい。ちなみにJAさんの言うように、私は自分の名字も→→→。だな。Scattered sepia photographs and eventide on the porch, reflections of you shimmering in my brandy glass, I watch skirts of wild grasses swaying in distant fields, these timeswept colours may weep, but noone can erase them from memory's intimate rooms.  そうだっけか！まーウー茶でもよっかよか *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*もー、なんだかなあ笑笑ミスターサンデー観てて、ゆるキャラグランプリの実行委員会の方の吐き捨てる様な発言に気分悪くなった。本当に好きな人はブームに惑わされたりしません😡 むぢかちゃんが普通にむぢかちゃんの名字を言うときの発音で「だいまる」って言うのが関西の大丸の発音だと思うMy memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte 「い」を上げるか下げるか…？大阪は上げる。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Pacar saya wkwkkw, bau badannya jadi anggur wkwkPara intentar alivianar mi estado emocional no bueno, mi hermana dijo que haría hot cakes y no la veo haciendo tal cosa. 😐A lady suffering from inflamation of mouth for last 10 years came to me for homoeopathic advice. I repertorised case. Among the symptoms, mental symptom that she was weeping while narating her symptoms, a striking symptooms, prescribed, sepia one m, waiting result at earliest. 私は、、、さ。いつでしょう。笑笑Yo era fan de Robbie Williams hace como diez años en mis tiempos de estudiambre. ぐっじょぶです。さすが！来週でプレマスいけそう しーちゃんビールだめだっけ？Extrañaba Twitter. 😞だから今週はライズのインストなかったのか。納得。 大学の学園祭に行くきっかけになったのが篠原さんでした。最近は行っても迷惑かな？と思ったりしてます😅。最後を見届けるべきか考え中です👮 がんばります！ありがとうございます！ 昨日食べたってば。ただし、 ハイボールやったけど（笑） 紅生姜の天ぷらは大阪のソウルフードです‼️ これがまた、ビールによく合ってうまいんや😋 ほんもん食わんかい👊  わーい！やったー！！！ 楽しみにしとりまーす！！！😆サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 こちらのツイートに教えて頂き、一条先生の世界を堪能しに行けました！ありがとうございます😆 Have seen band a few times in the sepia tinted past😂 わざわざご連絡頂きありがとうございます。こちらも既に交換してしまっていたのに申し出辞退しておらず申し訳ありません。 また機会がありましたらよろしくお願いします。 あーでもSepiaかなぁ…これが一番好きです。ライブで聴いたことないのでいつか聴きたい…🧸 楽しみにしてます～(*μ_μ)♪ うちも行きたいでござる〜 セピアさん！ありがとうござます、嬉しい... そう言ってもらえるととても救われます（ ; ; ） 頑張りますっ💪 また聞かせてください！ぜひ！聞きたいので！ あっ…確かにそうですね 笑 こんばんは。検索からありがとうございました。返信遅くなり、申し訳ございません…。 また、重ね重ね大変申し訳ないのですが、神谷さんはまとめて交換してしまった為…そちら様の希望にはそえなくなりました。 もし機会ありましたら、その時にお願いいたします。 ガヤガヤするかもしれないですがw うるさかったら1人ずつ棺に収めていきますねo(｀ω´)obrave sepia お！！それじゃあ皆さんがわいわいしてるのが見れるんですね～！！楽しみですｗ(^ω^≡^ω^) みんな～棺の用意はいいか～～～！？ビニール棺桶用意しなきゃ･･･（） ショウくんも別で来るみたいなんで当日は宜しくです＼(^o^)／ 各々自分が持ってる棺に出棺されます／(^o^)＼SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ半拍早い呪い😌せっかち〜(白目)ダンスレッスンあるあるなんだけだ、セクシーなのは良いにして、ヘソだしお腹下…そうだしフロアあったら摩擦で超痛くない？？今日は華奢でお肌が白くて綺麗で踊りが上手くて練習着がセクチー😌なお姉さんいてそっちばっか見てしまったな() บดเอาโค้ด その前後を是非…！ いえいえ！！待ってましたぜ･･･( *´艸`) うわぁっ！！！吸い込まれていく龐家･･･地獄絵図すぎる･･･_:(´ω`」 ∠):_ なかなか行けなくて申し訳ない(︿｡) 龐家の伏兵処理祭り開催のお知らせです＼(^o^)／ , todo es un chiste presidente ya renunciaron los uniformados ahora que renuncien los políticos responsables, por favor limpie su imagen que solo se ven en sepia  ﾔｯﾀｰｰｰｰｰｰ！！！ヾ(o´∀｀o)ﾉ 缶バッジお渡し祭がとうとう開催される！！！ｗ 了解（╹◡╹） まあ現地で聞くわw 時間は未定気分次第 仕事だからってのは説明めんどくさいから割愛😊 仕事だからって現場が近くってこと？ 何時頃？仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 俺も仕事だから行きますよ！ ありゃりゃごめんよ 一応冗談のつもりで書いたのですが😅🙇 แล้วเอาล้อหลังบด 今度また一緒に練習しよ😌 お疲れ様です！ 今日声かけられずおわってしまいました、、、 またの機会があればお願いします！！23日はしんそくの森へ行きます（╹◡╹） む！む！エッセ用に気になるサイズだな🤔🤔🤔 ネタにマジレスはダメですJoin Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone journal legend!必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 これまた珍しい笑 目を疑う光景だったので、3度見くらいしました🤣 Oh iya lupa aku, kalo malem-pagi kita lembur bagaiqudaa Berangkat jam 5 lagi wkwk. Kita mah jam 5 baru pulang : (もっと素直になれたらいいのにね電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Iya sih, karena 500rbu cuma bisa buat jajan di alfamart Maunya sama om biar sekali jalan dapet 5jt :( Antipasti caldi: - insalata di polpo e vongole veraci (madre) - sconcigli all’agro e seppia stufata su passatina di ceci (Zia Carola) - fritto di paranza (Nonna Ernesta) Primi: - Polenta grigliata con moscardini al guazzetto (madre) - spaghetti al nero di seppia (Non a Lilli) gas bebLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 Nder dm nder エロバレー新作出るからEVOワンチャンある やだよ・・・ 我慢して！ いたいよ！！！😪💤 ばちーん！ やだ！！！！！！！！😪 ビンタ ライブ見たよ！声も歌もかわいくて良かった！これからも頑張ってね！ 🤘🤪🤘 ですよね…悶絶必至… 大阪住みなので！笑 実は友達に誘われて、サークル参加します笑 どうなんですかね… 私！とあるお方がお使いしてくださることになりました！(*n´ω`n*)(๑• ̀ω•́๑)✧ ライブ見ました！めっちゃ素敵な声で歌ってる姿を見て、聴いて、感動しました。これからも頑張って！ 😴😴😴😴😴 んーん？😌💤 なによ！ いえ！！ ありがとうございます！！！！ 今日は休んで明日から遊びます！！！ 😕 ライブおつかれさまでした！素敵な演出見させていただきました！今度は自分も出てみたいです・・・機会があれば。。。！！徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ฮายยยยยยย しーすー😌 ご来店ありがとうございました💖 楽しんで頂けて嬉しいです✨ フォロワー様にもよろしくお伝えください☺️ Really like this Curly! It's almost sepia-like. |X แต่ก็ยังฮายยยยยอยู่ดี餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 シャンプーだからね！勘違いしないでよね！ ブビビビってでてるね うん！今年の志木祭りはてっぺんのお祝いも含めて盛り上がりは間違い梨🍐限界までがんばろ。。。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)全部一辺にやるのは正直無理・・・頭の中でグルグルする・・もう依頼するか・・・？自分が無さ過ぎて辛い・・・ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oぴぼさんかっこよすぎかI always collect impassioned rectangular sepia vector packets of binary devices.ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」笑点を見てひとしきり笑ったあと、菊翁さんを心配している。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉライブいいな・・・noisy sepia ライブ見たよ😌良かった!👍ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 多分尻から血が出るよ This is great gave me the feeling of a worm working its way down a tiny pipe or maybe a metal straw / the line breaks controlling a raw energy guiding it to it's resting place. Also the stanza starting with sepia bends sound and word so delightfully! Thank you for sharing! おなかいたくなっちゃう😌DKDKTMI weeeeeeeeeeeed🌱🌿🌱🌿🌱🌿🌱🌿🌱🌿🌱🌿🌱🌿🌱🌿🌱 今年は3倍だったからね♡志木祭りで直接おめでとう❣️言いたいね♡ 同じく( ˇωˇ )bケダモノが1番好きです 平戸の先のドライブスポットです👍魔王プロ制作『ドラゴン対勇者』（主演：しょうた） 今夏公開予定！ 乞うご期待！　－勇なま：3Ｄ　４人目－スパークルのプロモ映像の時の盛り上がりスゴイ！相当人気あるんだね。 Incredible. He's just a boy. I have a similar one of my grandfather. Same uniform, same sepia tones, similar look in his eyes. I once looked at it as a boy to a man but now I look at it as a man to a boy. 行けないお仲間でしたか！ サンプル見て悶えてます… 色んな相爆買いたかった… でも私は1月の大阪の出番行きます！！ きっとそこで相爆…運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります がんばって！！！！👍会場入り！3回だけど思ったより遠くないから良かったどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ出勤１時間前です 気を付けて！！！こんな時は🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌱🍀☘️!!UNITYを最新にする作業が始まる・・・ パピーもケダモノも好き ポピィー･:*+.\(( °ω° ))/.:+ せぴさんも描きたいぃぃー！ 描きたい人がいっぱいおるｗｗ まってて～ｗ 生月？？？ Oh. The sepia on the second screen confused me. まじだぜ(笑)でもステージの写真見たら演奏会的だったね！すてき！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) ﾝｰ、ｶﾅｼｨ😪 最悪だ！ やっぱり移ったね😌💤 区民センター活用されまくりでびっくりだったw阪急のパンフェアに来たら、広場でDJやっててびっくり。どこに来たかと思った。せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) そこそこならいけるんだけど、すごいこれ辛かったよ😵 嫁ちゃんは好きらしい、、、wLa bestia es Sepia, Babirusa! トイレの王子様なので完全完備してます🤘🤪🤘ｲｴｰｲ お大事にね！😌 ありがとうせぴさん… ポピィ～！！！！（ｲｲ声アンフェア"the end"録画観てたら、"the answer"、孝之くんが出てたほうも、観たくなった、、。 だってendの最初に、やられちゃうの孝之くん、、だよね…？ つ{せいろがん}可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 せぴたん！！！おはよーーー！( ˃̶͈ ᴗ ˂̶͈ )♡自分を元気にするために歌う。 J'aime beaucoup tes intro. Elles m'inspire à écrire avec ma plume et mon encre "sépia ".....♪Sepia'n Roses - 君がいたHoly Night … ♪(･ ･[radio 「 ハロー！J-POP 」 かいしゃさんおめでと！😌耳元でクッチャクチャフェラ音出すのやめてほしい、しかもパブリックで Aku ga hilang sih▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ おはよ！😌 Waktu baca ini baru sadar temen kelasku ga ada yang dingin gini, isinya receh kampret semua, sekali ada ramahnya kebangetan sampe ga enak. 😖 こゃこゃ…晴れてる〜 わざわざご連絡頂きありがとうございます。またご縁がありましたらお願いします 🌦️ おはよ！😌▷さくせん　▷はなげだいじに EVOJAPAN控えてるし、やらんとな 検索から失礼します 柿原さん缶バッジと神谷さんの缶バッジを交換していただけないでしょうか 外です すみません。室内ですか？無性にエロバレーやりたくなってきた ガチャガチャ出口をでた右側におります。黒いアウターにレオパード柄のスカートです。 ありがとうございます。どの辺にいらっしゃいますか？ お声がけありがとうございます。ぜひお願い致します。 検索から失礼します 江口くんの缶バッジと神谷さんのチャームを交換していただけないでしょうか昼過ぎに起きるのいつぶりだろ・・・おはよう・・？電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Me encantaría perderme por ahí y que llueva y ver los lugares en sepia ❤️ もともと羊文学が好きで…そこから放課後ソーダ日和にたどり着きました！ 昭和とかレトロな感じすごく好きなので行ってみたいです😍 検索から失礼します。 そば神谷 缶+きらねこを さんさ江口チャーム+定価で交換は可能でしょうか。 ご検討お願いします「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」  Mi traga maluca! Me traen muchos recuerdos de mi infancia.. así en “sepia”, así no tengan mil colores, su canto nos alegro muchas mañanas. Shopee nder席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Are "travelers" just a Pacific coast thing or do other places have these people who are homeless by choice, wear the same sepia tone outfits, and usually travel in a group. I've only seen them in California and Oregon.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護大恋愛、戸田恵梨香さんの、ガハハって笑うの凄く好きだな～(^^)諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)お昼ですよ The camera will then close-up and slowly fade into a light sepia. ひぃちゃんお久しぶりです！ツアー終わって燃え尽きてた😂 凄いよね！！嬉しいね(´；Д；`)上田くんが目立つパートもあるのかな？楽しみだね(´；Д；`) Gendut sih, kamu kudunya 35 kg. 遠慮しまーす😅 すごい…！地域の生涯学習感…そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 銀のお皿に盛られたプリンのピアスを初めて目にしたので、興奮してしまいました！ 最近はセピアさんのツイートを見ながら、いつか絶対訪問しよう‼︎と遠く沖縄から夢をふくらませています🍮🥞😻 É vintage q chama. Até o 2018 tá vintage: Idade média no caso, em tons de sépia pq não sou palhaça pra ficar num país retrógrado sem um filtro..(aquela q viajou na resposta 😂😂😂😂)20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ COUGH sepia filter COUGHWe pored through sepia-toned photos of our forebears. They were all long-deceased, but there they were: frozen in time in the fullness and joviality of youth, miles and trials ahead of them. 苦悶式 core a que guardó. Oo oo. Sul comiso oo libro oo amore. Oo. Oo corea del sur. Ooo china oo sepia ooo o. Core oo. Corea del sepiaさんありがとう(* ˆ ▽ ˆ *)CDは出ないけど気持ちは嬉しいよ〜！！Que ignorante dice que en sevilla no hay sepias a las plancha, choco a la plancha. Los chipirones son otra cosa. Sepia y choco es lo mismo dulceparranda(￣人￣)  ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› いつも美味しくて可愛い 素敵な時間をありがと( *´︶`*)♥グッズ列並んだ todo el mundo sabe que si sueñas en blanco y negro o sepia es que es un flashback おはよう☺️凄いね 聞き忘れたけど作成代貰ってる？ 手間暇かけて作ってるんだからちゃんと貰ってよ また次回も作って！となるだろうし封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 放課後ソーダ日和を見て 当店に興味を持って頂き嬉しいです❤️ お時間が出来ましたらぜひ✨ お待ちしています💕社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 わ～い❤️ 🐸みきちゃんと嬉しい(*≧∀≦*) 遠くからいつもありがとう❤️ 来月楽しみにしてます(*^O^*)💕 嬉しい😭ありがとうです❤️ 元気が出ます✨ 今日も頑張れます🍮☕がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  それわかります 皆さんの相爆のおかげで頑張れてるとこあります 希望です！ ほんま増えてますね！！ 出番14行けないですけど行きたかったです… メインカプですよ！！(信じて疑わない眼差し)飯のお供に、酒のお供に。　今日もあなたとまったり一杯。　－ＦＦ９　part５－日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Pake aplikasi apa ini? Mauuuoh, also *funky music plays as everything turns sepia* 公園で1人で……オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)Punta del Este está en color sepia. Sos hermosa平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Esta re sepia el día That's the voice of someone literally wanting the past back*. *just the nice, fluffy, nostalgic bits.. rose-tinted, or maybe sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあ、今日、岡田くんの誕生日だ(^^) As a resident of Santa Clara county, waking daily to the sepia tone haze of our air and skies for the last week or so, I have to ask: what would more attention do at this point? Would it be possible to bring more resources effectively to bear on these fires? ...plutôt sépia...;-))) Effetto Seppia .. Ponle modo sepia a la cámara y listo. Nice shot Mark, it's almost sepia 👍📷 Te doy 4. Arroz, caldo de ave, tomate triturado y jamoncitos de pollo. Arroz, caldo verduras, calabaza dulce, ajos frescos, morcilla. Arroz, caldo pescado, bacalao desmenuzado y desalado y garbanzos. Arroz, caldo pescado, tomate, chiprirones, sepia. Arroz al horno siempre genial.俺が暖めてやる((⊂(｡`･ω･´｡)⊃))ﾊﾞｰﾝIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.Coming back to the Bay Area after a week away is surreal. My home has been locked up tight but still everything is coated in a fine layer of soot that kicks up when I move, and outside everything's deathly still and sepia-toned.寝よ。La bestia es Peripato, Sepia!Guardó en la maleta añeja sus abrazos sepia. Sopló los últimos besos dentro de su perfume vacío. Desenredó de su pelo el recuerdo apagado. Respiró y todo lo lanzó al tiempo. Con el ocaso volvió a ser sirena.  Pensa se la facevi virando sul color seppia 😉the jazz and sepia landscape return to normal (although, is there ever truly a normal, or are we all just living our own personal little nor no you stop that that's so dumb and not even funny gosh). and our two heroes now because mimi is sleeping go up to the small housebinnie: let's let her sleep and do that yooa: wow, you're a really good partner binnie: i'm not her partner....i'm just here for a job.... yooa: uh okay yooa: take that cigarette out of your mouth yooa: how did you turn the world into a sepia landscape yooa: why is jazz playing? NO SEAS SEPIA! El pescadito y la carne que buena pinta, la sepia también, pero soy alérgica, como te me cuidas Óscar, cosa qué me alegra😀 en mi caso siempre huele a la cocina de la vecina rollo a cocido o a sepia o fritanga chunga lol wキャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 It also has a slight sepia tint that I wish could be turned off フランクフルトって書いてたw 食べごたえあったよ😳 Aunque sea de sepia oscuro eres una muchacha que va de Blanco y de frente. Las mías son de un sepia oscuro 😂😂-Sí Tus fotos de pequeño/a eran en blanco negro tienes los 40... -Si tus fotos de pequeña/o es de color sepia pasas de los 30 -Si tus fotos son digital podrías ser mi hijo申し訳ありません。 今、仕事終わったので起きてから返信させていただきます。 Lagi kangen sepia nich どーいたしましてー☆(*^_^*）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~要は人付き合いは我慢の中で成立するんだなぁと再確認。 分かってはいたけどちゃんと考えると冷たい世界だな上司とこんな時間まで話し込んだの久々やわ。 今日の話の中での結論は ｢感情移入すると核心がボヤける｣ ｢おかしい奴だと思ってる奴からしたらこちらもおかしい奴と思われてる｣ ｢心を開くって言葉を使う奴は心を開かない｣ の三本です。 I’m not sure. ? The sepia toned costumes and set worked well. (Admit to being momentarily distracted by cast member’s gold wedding ring glinting under the stage lights) また誘惑がwww めっちゃあるwwコムズガーデンの秋吉は見たことあります！関係ないと思ってましたww福井のしか食べてないけど美味しかった〜 No creo que distinga entre un comunista y una sepia, ni entre su cerebro y su WC. しゅん様より飴ちゃんにしときましょ🤗飴ちゃんの方が可愛いですよ🤗 かわいいあめちゃん！！！釣られてまうwwwライブ終わってからお好み焼き食べに行って、そこでめっちゃ笑った。ライズギャのみんなも面白い。そしてみんなに福井を誘惑されたww Rewatching the 200th episode it was brilliant! I loved the sepia tone used in of some of the scenes,the episode also had alot of moments that were reminiscent of "The Untouchables"very Eliot Ness. Everyone did an amazing job! Congrats! 大阪にもあるんですか！私前に福井行った時、晩ごはん秋吉でした（笑）レプリカってブラックトリガーの一部なのか？ ブラックトリガー作成前からいたし、融合したのか？注射器をトイレで使う用途が思いつかない()オサムのスラスターレイガストってラービットに刺さるくらい威力あるのかジャッジメントのデザイン好きだわ ぼくも苦手です(;´д｀)ﾊｧﾊｧ キャワイイ女の子だらけなれ話は別ですが(*^^*)お疲れ様です追跡センサーにカエルを繋いだっていうのはさすがに意味わからんけど。 機能性のある部位はいいとしても、内部構造とかあるの？ヨーヨーマッは、自分から「追跡センサーを壊し～」とか言い出さなければ追跡センサーの存在はバレなかったと思う。センサーがあること自体は、まあスタンドの機能とデザイン的にアリの範疇かな･･･ 瞬兵たんが壊れた！！ฅ(º ﾛ º ฅ)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  8年生 Ｅってことよ・・・うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ☺️ おいしかった おいしそごまだれ～♪　－ゼルダの伝説－ Deixa de plorar, pallús. Si veig una situació que no em sembla justa, ho diré, més igual el que diguin les normes. Les putes lleis permetien l'esclavatge, tros de sèpia, i això no vol dir que estigues bé. Si tu tragues amb tot, felicitats, campió, aixì ens va. ほーん。分裂したのか。 ありがとなす！ 一人。カイマン側で分離した。ホールの泥が憑りついておかしくなってるんで分離した方はアイ≒会川の人格が残りしなかった方はそのままホールの泥に乗っ取られて変質し尽くした。 超わかられた 道頓堀ヤバかったです人(・・;)ｵｵｽｷﾞ ホールで心に首切られたときの奴が蘇生したのでカイマンと十字目ボスが分離して、且つ魔法使い化手術でホールの泥吸いまくっておかしくなった人格と人間性の残ってる人格とで分かれてる。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b で、その後カースに追われて這う這うの体で逃げ出して恵比須の煙で変質してカースから逃れたけど記憶がなくなった――――がカイマンになるはず。十字目のボスには猫又みたいに複数の命を持ってるっつー蘇生能力があったので首を切られてボスから枝分かれしたカイマンの首とか出て更にややこしい。 戦ってる敵も十字目ボスなんだよな？ 十字目ボスって２人いる感じ？　単に２代目とか？ そこか。大分前だしもうネタバレでもないな。えーと、元はホールで魔法使いになろうとした人間、アイだわアイツ。それが会川になって無茶な魔法使い手術の時の影響でおかしくなって魔法使い狩りする十字目のボスになった。××に迷惑をかけてしまったかもしれん 人に頼るのは苦手だが、俺の中で××は迷惑をかけても良い相手に入る･･･（親愛）Hora de comer~ mi mama me ha traído táper de sepia con patatas 3 そう言われると自分でもよくわからんな。知識が飛び飛びだわ。 実際に読んだのはパートナーを決めるパーティがどうとかあたりまでで、 Wikipediaも見たけど十字目ボス＝カイマンの中の人とか書いてあったような･･･？ まあ、カイマンの正体だけ知れれば良い。 結局誰なんだアイツは。 どういう話と言うか――――どこまで読んだん。もうホールでカイマンが十字目の男と最終決戦するで終わるんだけど。ネット小説ばかり読んでるので、まず感想を確認するし、なんなら最新話から読む（話の出来や好みがピンキリすぎるため）Algo le pasó al sepia que cubría nuestra querida Asunción, no llegó a tomar los colores que una cuidad capital merece. No hablemos de las calles, dejemos que eso sea tratado en un ámbito menos romántico, hoy tocaba decir, claramente, Leo a Pino Solanas y se me pone el monitor Sepiaネタバレを気にしない ドロヘドロって今どういう話なってるの？ 言うにはばかられるならDMで返信してくれ そう言われると面倒くさがりっぽいところがピッタリだな（天羽が面倒くさがりかと言われると違う気もするけど） F外失礼 8分でいけますよw 仕方ない、大将がお相手しょうかな？wFollowing the tragic vanishing of former dev Jeff Mince, Fallout 30 was retooled as a tribute to the great man, whose work was by now back in favour. The final sequence - a man being lashed to death with sausages in sepia slow-mo - was a cello-scored tearjerker. 「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) El video, Fabi, el video no puede esperar. Esta secta adicta a las conspiraciones necesita ese video recopilado. Go nuts, you crazy doctor. Unos detalles tipo video de guerra de los 60, medio sepia. Enloquezco. Jajajja Besides the January one (which I unfortunately missed bc I had no idea about these until last mo) I haven't really liked any of them, but I really liked October and like the sepia look of this one. I'll be ordering December too :)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot こちらこそお会いしたらよろしくお願いします😊 そう言って頂けると嬉しいです😆 お会い出来ましたらよろしくお願いします🙆🏻 そのイジリ方好みです😍 珍しく休みが取れたので行きます🤣 軽トラもハマっちゃいまして笑 バウズさんも行かれるんですね！ 軽トラまで渋カッコイイじゃないですか、、 ミニキャブいいですね✨ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 早く実物みたいなぁー♥ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 来月は🐸のみきちゃんと 行くよー( *´艸｀)ｗｗｗEl Fascinante Mecanismo de Caza de Sepia latimanus👽. Foto hecha por la  Yo tengo spaghetti al nero di sepia 😎 Si miras en el reddit de Jordan Peterson verás representaciones gráficas de los mapas que son como de libro del siglo XIX. Yo es que lo leo y se pone la pantalla de color sepia XD クソ雑魚✋虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ですよ！（笑） ゆうさんには勝てなかったよ…🤪 なんだ、対決か？ ほんまに皆さん神様なんですよ… 神様ですよね？ 神様ですね！！ この皆さんの相爆見てたら幸せで幸せで… これからは神様に感動を伝えていこうかと思いまして！ もちろん入り切ってない方も居るんですけどね… ほんまペ藤さんの相爆も大好きなんです好き大好き すきありがとうございます！！ そーなのよねーwwwwwwwww土日はエグいステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 今Sofmapさんのﾂｲｰﾄで知りました。ｲﾍﾞﾝﾄだったんですね ﾌｫﾛｰしました あああ♡嬉しいお言葉😂 ありがとうございます！！羽生くん1位！！優勝おめでとうございます！！！✨🎊✨Loops are sepia ,looping is man-made and so love says. 疲れてやや放心なのほんとお疲れ様ですだし控えめなりおーかわいくて死んでしまう いいですよね おじさんたち おじさんだからいいんだろうな… 独学で作ったと聞いてビックリ👀凄いね🎵点差やばくねえか…すご…… お肉美味しくて満足したんやね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ右足首だっけ？大丈夫だったのかなあ…… それ〜〜まっとり…まじで……めがねのひと……う゛つ゛く゛し゛か゛っ゛た゛……しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Ormai a pranzo solo ed esclusivamente spaghetti al nero di seppia ! Altro che follia! No credevo di vivere nella nostra Patria questo stato di odi, paure, razzismo! Mio nonno, mio padre mi raccontavano cose assurde non vorrei che la nostra vita debba rivivere tale assurdità!👁‍🗨🤮- oggi sperimento una cosa nuova, l’inchiostro di pesce. - vorrai dire il nero di seppia, spero. わかる 最高だったsepiaとかも入れてくれてええんやで「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰNoses are sepia thymes are lightskyblue sugar is sweet and so on Ah ya...those browns and reds, all those kinda sepia tones are iconic for the time..great pic Dor.💚✌モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない (*´艸`*)ありがとー💕 銀のお皿がおしゃれで可愛いよ～∗•*¨*⸜(´ ˘ `∗)⸝*¨*•∗ ありがとうございます💖 ネンネシカさんがセピアの銀の器を再現するのにパーツを探し回って作ってくれたピアスです🍮 本物プリンも試行錯誤して誕生しました✨ 褒めて頂きとても嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ ありがとうございます💖 セピアのプリンとそっくりなピアス可愛いです😊🍮✨仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。男子フリー前にご飯食べておこう… BASTAAAA! Allora è vero! Stiamo mangiando spaghetti al nero di seppia e non era nemmeno previsto nel menù della NuovaTrattoria Italia? C'est un appareil des année 70 plutot, mais c'est peut etre la lumière chaude qui donne un aspect sépia ? En tout cas encore merci ça fait plaisir comme remarque :)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄えっ羽生くん足首痛めたって…！？大丈夫ですか心配… 強い能力を持ってても、それを自分の意思や欲であまり使わなさそうなところとか、 自分で動くより他人に求められて使う方が好きそうとか… Yo lo sitúo en esa España tan de color sepia que está quedando tras una "transición" que no existió y el constante blanqueo del fascismo que produjo. すごい神引き……Σ(°д°*)!? おめでとうございます♪ うちはアスベルのオバレ魔鏡のためにガチャ禁中です(꒪꒫꒪ ) ありがとうございます(＞＜) いえいえ大丈夫ですよ〜♪ これからも精進します。せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 300gは行こうぜ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/15分くらいに会場着けると思うけど…おてあらいいきたい！← 風船です…！(( Mr Taleb, what sort of wine would you recommend with nero di seppia?C’est rigolo ceux qui prennent des photos en mettant des hashtags automne sur IG, alors qu’ils ont juste fichu un filtre sépia.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ nahanap ko na, nagkaron ng sepia na filter ung phone lol ども！おバイクして帰宅。 お友達10人と会ってきました(^_^) こんばんはー☆o(^▽^)o 日が暮れた。 おこんばんわ～(^^)/人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)出勤１時間前です 麻痺はあかんぜよ もう一人が慣れすぎて麻痺してきてる 😭 عظم الله اجركم واحسن الله عزاكم الله يرحمه ويسكنه الجنه واجعل قبره روضه من رياض الجنه وجميع المسلمين امين انا لله وانا اليه راجعون わかる自由と孤独は同義 😪[Junk tr.4] "Angelic layer" SHIKI Link to You? / Be-Music Script '05 // SHIKI 1st solo album 「Cristears」で発表された、SEPIAの流れを引き継ぐピアノ・アコースティックギターが「唄う」メロディックトランス。 こんにちはー☆o(^▽^)o体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない字書きすら最近まともにやってないし……TRPGしてるから字書き能力自体はそこまで低下してないとは思うけど。 こんにちは(^^)/ おバイクしてました✌上手くなるためだけに続けられるような熱意や求道精神もない。昔は絵を描くのはまあまあ好きだったけど、今は別にどうとも思わないしね。いやまあ、絵は基本的に反復練習さえしっかり続ければ、特別何か習得できない理由があるわけでもない限り誰でもある程度まで描けるようになるとは思うので、絵が描けないというよりは絵を描くのに向いてない人間だというべきか。絵が描けたら私だってロリ逆レゲー作るよ。 Love the first shot, would look great in black and white too or sepia 😃😃 The rest are beautiful too 😃😃 可愛いね🎵California has the sepia filter over itTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 行けても夜だ😆avex「枕営業で頑張れ」 Looks like there's a new player in town. And they're moving pure, uncut Columbian sepia. St ives わっ♥わっ♥( *´︶`*)✨ 来月の里帰りで 連れて帰るぞぉー( *´︶`*)ノ✨Todo es mejor con un toque de sepia.ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 ある者は言う。 「最低の下の下の最低　最悪の極みの極みの最悪　それでも、行きますか？」 思わず躊躇る２人…　重なる不運…　カメラの故障…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－Es de todos nosotros y a mi me alegra que los contenidos generados en el ARENA sean nuestros. Ya no ser posible currar con programas donde Rafael cante imberbe, Mocedades vaya en horario central sabatino y ABBA se una a los anteriores en color sepia. Porque Vera TV tendra mejores寒い頭痛い😇夜ラーメン楽しみにして生きよう彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)精神的に疲れた……病院に私を引っ張って行くときの母親、楽しそうでほんとムカつく無理です喉通らない・・・久々だから歌えるかなこれ だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)わんこそば食べ過ぎて死にそう Ets tu i sembla que uns quants. Però jo no. 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ La mofa que fan del crit de llibertat. Són patètics. いや、釣りに行ってます😓 現地で竿出すか決めようかとせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ですわ😓出鼻をくじかれたんで帰るかどうするか😭封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Oh Sepia malam ini ku takkan pulang その時はトラックだったから...与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 ただいま！😊 ムチウチは次の日に出たりするんで😝 当てちゃえばいいじゃん？ 大丈夫👍なハズ😅 明日の朝のお楽しみ😝 La dueña le ha de estar ladrando a su destino y se desquita con el mejor amigo del hombre. Hay que amarrarla a la HDTSRPM呼ばれる気配がないよ…… الله يغفرله ويرحمه ويحسن عزاهم母親にどうにかせいって皮膚科に引っ張って行かれて待ち時間で午前中ruinedされたし疲れた……今日明日と連勤なのに……アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  化粧薄めで良いです❗ こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(^.^)顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け フォローしましたー DMで教えます🎶（理由はSSが多いので岩泉から盛岡に戻って来た！ わんこそばに挑戦します！女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉお昼ですよ久々にMなんとかさんからいいねがきた気がした。Am I watching this game in 1978, tho? Court’s got lookin all Sepia with it こちらこそ😍喫茶セピアさん🌸 リツイートありがとうございます花騎士に元カレがとか処女がどうこうは割とどうでもいいっちゃいいんですけど、強いて個人的な好みで申し上げるなら寝室以外では完全にろりろりしてるのに寝室で経験豊富なことが判明する花騎士がいてもいいと思います。どういうことやww暑さ寒さの問題か雰囲気の問題かww 買えなかった😅 当日券出ないかなぁ？ ありがとうございます✨ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 家に帰るまでが遠足と言うように気をつけてねー ただいま！ お帰り おかえりなさいませ、セピアさんは臆病者様。食事になさいますか？入浴なさいますか？それとも・・・タ・ク・ト・レ？♡ O sepia, o monocromo...月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Beautiful shot. Love the sepia tone.「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) おはよ！😌 戦い方が制御できないだけのいい子っぽいんだよね… it's actually Sepia because I have some dumb colour nicknaming theme going on but I'm also not actually using it so who cares そうなん？ まだ出番が少なすぎてわからひん。 ゆるふわな萌えキャラだからでは。ディムさん評で天羽か･･･ 強キャラで嬉しい･･･けどPL判定だから強スタ供与された状態ってだけなのでは？　キャラとしては問題児だし。Dead Trees Traffic Islands, Sepia, Black Garden, Mr Carbohydrate, Horses Under Starlight 「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/C級の女の子の頭にいる猫はなんなのトリオンの受け渡しとか可能なのか。 と思ったら前にもあったような書かれ方だな。どこだっけ。 Ingin tertawa tapi miris juga :') Aku merasa buta warna ngeliat ini sama aja. Sabun awan, kojie san, the face shop, safi.. seambilny wkwk .. والله والف نعم .. ب لأ د عزوان ..封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o¿Y cómo comenzó su buen fin? Más te vale mi querida que subas foto en sepia vos せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Mate. It’s sepia colour. Surely your not that old Busca a respostes, el trobes allà Fet ここオープンキッチンだから厨房がカウンター目の前なんよ😂😂😂板長さんが大盛りだぞ言ってるのは聞いたことあるwww 盛ってきてたｗｗｗ 盛ってきたんかꉂꉂ( ˊᵕˋ )embarrassed sepia周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Everything is sepia tinted and I can barely breathe. I timed my move to California really well.Broken like a Saint, I sit at the slow water shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in a sepia print, I wear my color behind my eyes. And still, you have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers. Molta força!盛岡まで着いたー！ 龍泉洞まで後2時間強！SF got a whole ass sepia filter on it lmfaoFFの放送見ててStrelaの試合見逃しちゃった一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） 3 - raving to my sister how good it was - she quit after the first minute. "Uh, it's in black and white." (bless her, she was ~14) Realising I hadn't noticed the BW (sepia) it had been a *choice* , that "old" could be present, that form could embrace continuity and scope平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Fall is just spring with the sepia filterだいぶ前に第三京浜でこんな奴いて川崎で降りたから絡んだら窓ちょっと開けて｢警察呼びますよ｣って言われて驚いた 何がしたいのホント... おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Hey! I’m just getting into film photography, and have a question. Why is the vignette a greyscale while the photo is sepia? Is this some darkroom process I don’t know, or was this a digital post process? Thanks - I’m genuinely interested :)あれ、ズムサタ、亀梨くん、、Há uma coisa nesta altura do ano que desde sempre me deixou feliz, as folhas caídas no chão e as ruas em tons meios sépiaバイク楽しすぎるｗｗ !! maybe our cover photo for the reading should be sepia-washed pics of us as immigrant bbsま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－ Or maybe sepia?I’ll reach you by dawn Before you can be turned Illusions are torn The fallen angels you run with don’t know It is our pain that makes us all human after all Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call. See jaja! La sepia parece publi de jeans 😂😂😂Típica situación forzada en que obligan a la futura pareja que garchara... a conocerse haaaah-JR-haaaah. Me alegra decir ahora con seguridad, que está serie ya pasó el promedio al lado de sus semejantes. Quizás no me gustó mucho el episodio en Sepia, pero ta'bien c: Él.filtro sepia que pide él Estaas bastante rompe guindas hoy eh? Calmante Rigoberto!every memory is cold, wrapped in soft grey around fleeting sepia warmth of skin dusted with dew Sepia Ustedes dos están en Capilla porque no me mandaron fotos sepia Quilinda obrera ferroviaria que hay en Argentina,y en sepia maginate si fuera en color ppppuuuffffff muifuete jijijji muifuete pacorazoncito nene!! jijijjiWhen asked if there was ash in the air: It's not , but it is like living inside a campfire with a sepia filter. escuchar “Easy Living” de Clifford Brown mientras camino por ahí me tiñe la ciudad de un lindo tono sepia俺は青魔だった…？ Ammiraglio Guttuso Casellati Allenatore Gennaro: il ristorante si chiama: Da il milanista che picchia l'interista. Specialità: pesce spada appena pescato. Ostriche bavose con le perle. Frittura globale totale di pesce assortito.Lasagne al nero di seppia con ragù, prosciutto cotto Casi sepia 買うしかないよこれは 可愛すぎですか歌いたい・・ミラージュの名前が出て来てわらったよね…あと10分 突きすぎー(o^O^o)ﾀﾏﾜﾚﾙﾃﾞ現地時間3：22。日本の皆より1時間先にいる感覚はなんか新鮮に思える。 せぴあ「ぐがー」 こちらも寝ます（笑） どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~限界まで欲しい物を求め続けて、今手に入んない物だと知ると急に熱が冷めて心に穴が開く。虚無感。また悟り開きそう おやすみなさい⭐Sepia lagi ngapain ya, kasian dia ditinggalin terus sama om duta konser sana sini. Bonita bacinilla en tú cabeza. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Nampak dp sepia ni mcm budak uitm aku dulu,, kat bilik kuliah tu 😂 なるなる(笑) 音だけ聞いたらそうなりません？( *´艸)両サイドの騒音に悩まされながら覚醒してて眠れないけど眠いけど目が覚めてて待つ時間が長い Ooilo a este macaco con traje rentado y cabeza de cepillo El idiota resentido! もう！アクティブなんだから通販番組でおせち紹介してて、『さんだんじゅう』が『散弾銃』に脳内変換された。 正しくは『三段重』。デジタル絵描きさんが多いなぁ……The guy wouldn’t separate the shirts for me haha I paid like each but I’ll take for Mami since she’s less popular (original price in 2014 was ~ for the sepia color shirts, idk if full color was more)グアム来て思ったことは、本気で英語の意思疎通してぇ・・・ですね！😤 Não acredito que você disse isso de Câmara Secreta (segundo melhor filme) sendo que nessa mesma franquia existe Enigma do Príncipe que transformou um livro foda num filme de romance adolescente com tom de sépia...あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIAFavorite nude lip: Dolce K liquid lip + gloss bomb. sepia gloss Ashton liquid lip 私のフレンド固定限凸ジャガイモだけどフレ登録して凸ブリで助けてって感じですわ はっがやしいwwwww限凸寒ブリマンwww ジャガイモの利点上げといてAPで致命的短所を落としてくるこいつ…なんなん…これだから☆6肉パの民は仲良くできないぜ… なによ！！！！！☆6飛騨牛がめちゃんこイイのはわかってんのよ！！！ジャガイモは☆少なくても顔が良いのよ！！！！！ They're both pretty sarcastic, Dan. It's not a black and white world, more sepia than anything, really. 覚醒したらどうなっちゃうんだよ 私が欲しいのは☆1のジャガイモなんだよお疲れ様です げんとつワロタ ソシャゲ脳だぜ だってすずらんも彼岸花ももううちの庭にあるから…ガチャで同じキャラ引いた気分になるでしょ(ならない) ド直球にトリカブトでも入ってくるかな🤔(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ＞＞＞いやがらせ＜＜＜ 種入れてくれるの？？？優しいかよ？？？？？ そう じゃがいもレター🥔🥔🥔🥔🥔土入れて送りつけてやろうか うぐおおおおおおお明日お話聞かせてーーー！！😭😭😭😭.My experience began and ended with the original, sepia colored game. It was an rpg but not like so I never played again. Yet, I feel intrigued by on and I don't know why.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー電源不要の簡易加湿器は先月後半から寝室で使っているけど、そろそろ職場にも置かないと乾燥がひどい……暖房ガンガンだから暑いし乾燥するし喉は痛い……散々だ……Sepia de playa con relleno de setas para este fin de semana... te lo vas a perder?店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 楽しんだ‼️ミスマスはやはり神ショー✨ He’s not dead, he’s just freeze framed in sepia.休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは La casa de los espíritus, de amor y de sombras, Paula, retrato en sepia etcétera etcétera 💛💖💚💙💜💛TLのぼってったら本人から正しい時間のお知らせが。早く行けよ私。6時半に天王寺着けば開場間に合うわと思ってた私がいる。そんな早番ちゃうけど半に天王寺ではあかん。「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 肉チーは先週食べたので行かないっす！（笑） 高山さんとこはランチに行こうかなと👍 Aw, Purplosi longs for those sepia-toned Bush days when oligarchy didn’t draw so much heat. FF外から失礼します。 当方2/24昼公演2連所持なのですが！お話を伺いたのですが、DM伺ってもよろしいでしょうかATENA→SEPIAって最高だな。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ Hace un montón te perdiste amigo.Roses are sepia delphiniums are antiquewhite sugar is sweet and so on 検索から失礼します。おかゆ二部所持しておりますので、赤坂と是非交換して頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。 Ask any astronaut born after year 2000, they will reply "without power for my smartphone life isn't worth living" ほっほー😁 いつでもオッケー👌ですね❣️ Y no seas puto y mandame una foto en sepia「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない I shook the picture and hung it from a tiny peg to drip dry as sepia tones seeped across the high gloss paper in the darkness. He hadn’t left a trace of evidence, the body cleaned meticulously and the ground too parched from the summer sun to leave a footprint. Bastard.義務14やらなきゃ・・・ Gracias corazón quería hacer algo original ! Te espero con la sepia ウレシイ……Sepia memory、"Z"eroと"A"llでA to Zっていうのも考えてるタイトルあそびがある(？) typezeroが音源縛りでAllが音源フルに使ったやつSepia tone traced intention marks invite the ennui of cosmology and chance of gradient of intent.あああ好き羽生くん好き…綺麗としか言いようがない… 羽生くんに限らずだけど、フィギュアでうまい人？ていうかなんていうか、重力感じさせない人いるよね。すごいなぁ… ぶっちぎりやん…😂トップおめでとうございます！！！ 「それはきっと恋」 「sing my way」 「セピア- sepia-」 「Sugar☆Sugar☆MAGIC☆」 「El Sol Florecer」 「真夏のサプライズ！」 「SEXY☆SENSE」 「東京LOVEジャンキー」 「KARA DA KARA」 「CORONA」 この10曲は割と歌うよ( ˘ω˘ )ｱｯ曹操のCV大河さんやん……ガチャ回す……来てくれ…… Hey sepia wooo 😑 la foto en tono sepia que acompaña la información del barrio El Prado no corresponde a ese barrio...se ven col San Pedro, parque San Pio, calles 47 y 48... Como hacia hace unos 4 años, disfrutaba.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 検索より失礼致します。 こちらのチケットまだお譲り先がまだお決まりでなければ、是非お譲り頂きたいです。赤坂公演のチケットを切実に探しております。沢山のご連絡があるかと思いますが、ご検討の程よろしくお願い致します。 DMから連絡いたしましたが、ぜひお譲り願いたいと思っております。 たくさんのメッセージがきて大変かと思いますが目に止めて頂ければ幸いです。 初めまして。 検索より失礼致します。 先程DMをお送り致しました。 ご確認の程、よろしくお願い致します。 はじめまして。 検索より失礼します。 赤坂のチケットを1枚譲っていただけませんか？ どうしても行きたいのです。よろしくお願いいたします。 はじめまして。検索より失礼致します。交換お求めのチケットを所持していないのですが赤坂公演のチケット探しております。是非お譲りいただきたくご検討いただけましたら幸いです。宜しくお願い致します。 初めまして。検索から失礼致します。11/21東京のチケットをお譲りして頂きたいです。ID-Sからトレードまで落選し、切実に探しております。交換ではないので、難しいとは思いますが、ご検討して頂けましたら幸いです。多くの方からお声がけあり、大変かと思いますが、よろしくお願い致します。 ルール覚えてないですけどねSEPIA LOOK HAHAHA  （よしよしよし…） 検索から失礼します。 はじめましてシマと申します。 整番など一切問いませんので是非お譲り頂きたいです。しかし、交換するチケットなど持ち合わせておりませんので…最終的にご検討下されば幸いです。 チケットボードなどの取り引きは何回かしております。振り込みも迅速に行わせて頂きます。 （いますぐよんでください！）フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/フィギュアスケートの採点の仕方が変わった？っぽいけど、基礎点やら出来栄え点やらd倍やら言われても何もわかんない勢なんだよなぁ申し訳ない…でも羽生くんは好きなので自宅から応援しております 😔帰ったらモデリング頑張ろう・・・ 僕は小学校のころ2年ほどゲートボールを土曜日だけしてました（笑）羽生くん！！羽生くん！！！(語彙力喪失)Menú del día PAELLA GAMBAS AL PIP—PIL ENSALADILLA DE PULPO EN SALSA ROSA PIPIRRANA DE PULPO ENSALADA MIXTA CALAMARES FRITOS SEPIA REBOZADA FLAMENQUIN DE LOMO SOLOMILLO A LA PIMIENTA CRESTITAS MORUNAS DE POLLO CINTA DE LOMO POLLO PLANCHA CARRILLADA ESTOFADA MAGRO CON TOMATE 痛い😭 昨日の筋肉痛で７回しか出来ないうさぎ跳び😭 その通りです。膝に🦵厳し過ぎるのでやめておきます😭 ちょっと歩いて来ます🚶‍♂️🚶‍♂️ 😩あーお腹いっぱい❣️でも、知らないことを知れるし、たまになら贅沢もいいのかなとは思うから無理はしない。そういや口腔とか歯茎は再生するのに歯が再生しないのはなんでだろ？構成する物質？骨はくっつくし爪も伸びるのに…？？金銭感覚ってほんと大事で、その感覚が同じような人たちとまったり遊んでいたから、たまにレートが跳ね上がると財布がしんどい。生活切りつめ…… Sallam alayk mm en Mauritanie y'a bcp de lignées de "blanchis" il suffit de regarder certaines photos de famille pour voir le dégradé de sépia lol親知らず生えてきてないけどそこら辺の歯茎がじんじんして痛い…抜いたほうがいいんかな？数日痛みで物が食べられないって聞くけど へへっ😌💤 更に細分化された気がする…Ｍ（マジで）Ｈ（ふにる）５（五秒前）　－ＦＦ９　part41－ A ver si te animas a jugar hoy al viernes en sepia puede ser un nerdito en sepia! オシャレですよー!! ビリヤード、ダーツはオシャレすぎて僕には… ゲートボールなら出来るっす(恐らくですが) ダイナモ被りでやったら私の下手さが顕著に出るのでダメです♡ うそです♡またやりましょっっ✌😋✌ ビリヤードなんてオシャレなもんしたことないっス(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ イェーイ✌️ 頭も身体も使う運動ですね❣️ カッコええなぁ😉 オラ、これからうさぎ跳びだ😤ひい羽生くん今日SP出るやん…後のほうだとは思うが、そうだとハリポタと被っちゃうかなこれ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 🙇‍♂️すみま麺🍜〜💦 美味しすぎて🍜❣️自分の意志の弱さを褒めてあげたい😉❣️ スープとチャーシューをこれだけブラッシュアップした上で⤴️囁きツイートされたら冒険心に火がつく❣️ 今夜も🍜トムソーヤして来ました✌️ はたまたハックルベリーフィン😆 さて、帰って絞り上げます😤💪 今日も行ってるのかい😓 Feliz viernes ( en sepia ) こんばんは❣️ 🍜意志弱おです😭履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ああぁぁぁうまそう、、🤤 たべたいっ！！ おつかれさまんさ☆(*'-'*)a docking of an inlet: sepia, uncurbed(コンスタンティノープルが陥落する音) おちかりにゃ〜♪ ≡^ω^≡Dnes si můžete dát k obědu🍴: Žampiónový krém 🍄 Linguine al nero di sepia 🖤 Kuřecí řízek s bramborovou kaší a okurkovým salátem 🥒 Hovězí maso na cibuli, opečené brambory s rozmarýnem a česnekem🥔 Sepia matte a decade ago. Then yung na, haha!  Retro-Artikel ? Ich hätte das Bild noch in Sepia eingefärbt. 😉美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよEl Ministerio desea emitir su primer MENSAJE INSTITUCIONAL: Los trabajadores de este centro llevarán hoy un crespón de color sepia como homenaje al gremio hermano de los libreros. ¡Por vosotros, contrabandistas! We're not living in America. We're living in tRump land. A faded sepia of Nazi Germany slowly being honed and refined to tRump ideologies. I hate what has done to America! IMHO along with retaking of the house gives me hope.Well done to Wingfield - AR winners again: 75% Aurora, 78% Sepia, 81% Blanchland and 82% Wingfield.  おつかれさまんさー☆o(^▽^)o アァー！！！楽しんできてぇーーーー！！！！！ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うふふふふ🙌 そ、それは、、ローストポーク丼！！ みなさん買ってますよね！ 羨ましいです🤣メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ごめん難しい問いだったからﾘﾌﾟしなかったよ😅 お山ですか？？💪( 'ω' 💪) White with Sepia and Cassandora over the top? ん?🤔 むむ( ΦωΦ ) Believe it or not but the screen naturally goes sepia during game play and it makes me lol sepia kan hantu..ayooooo👻TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）俺が去年長崎に異動してきた時、血便がでた。 初転勤で緊張してかと思ったけど、違った… 今判明したけど、長時間新幹線に乗ると血便が出る体質だったのだ！！ なお今も新幹線なう( ΦωΦ ) 私は気に入っていただけに寂しさもあるけど、裏事情も知っちゃってるからなー（笑）こればっかりはどうにもこうにも。 Sepia la. Tak mungkin kak senah 😅押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車出勤１時間前です 全然よくないね…ながしゅん宅なら軽く超えてそう それボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ エッチな目が良いよね 目が好きなんよね 目がえっち 安全運転ｼﾃｯ いいじゃん・・・何も考えてないし寝ることばっか考える無駄に無駄重ねた人生歩めるよ！😌💤 ・・・あんまし良くないね何これ セピさんになっちゃう！Noses sepia mimosas are snow sugar is sweet and so onI have discovered a planet. Frequently, there's a doubtful screech there. Its skies are sepia spattered with pale. 駄目ですねコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 眠たいときは寝て良いんだ！😌💤どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 今日めっちゃ寝ちゃう😴 違う違うちがう！私が使ってた別のやつが販売終了やねん（苦笑） ハートの絵文字が白😢East and Babe Le Corbusier Charles-Édouard Manet Lithograph and stencil, colored pencil on sepia diazotypeせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Like a, shoebox of photographs with sepia-toned loving  Lou frowned for a moment or so before the glare that adorned her face transitioned into slow horror. With a loud yelp, she jumped back with her hands covering her mouth before the small of her back slammed into the table. “Billy. . .” She was breathing harshly, sepia — Yeah. I have only seen her sepia tinted photographs as a 13-14 year old wearing a saree. Dad has hazy memories of her as he was a toddler when she passed away but apparently she loved him a lot. Cheers, for the water use deluxe materials solid water. Add a couple of drops of sepia ink mixed with lamhia medium which was a happy accident as I used the wrong bottle not the pure sepia ink bottle（自社商品かつ自分もちょろっと関わってた商品だったりする）もう販売終了してるから私が確保してる在庫がなくなったら続き書けないけど。 Vaya cara de sepiaめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 是非に😌👍 こゃこゃ、そう言ってもらえると嬉しいです〜！ 戻ってきたらいっぱいVRCで遊びましょう〜♪ まっとちゃんのむーびーで遠くにいてもvrchatでなにがあったか分かるんで助かるよー！ありがと！ おはよー This should be tinted sepia and a photographic vignette added to complete the early 20th century retro look ;) 楽しかった👍💯Herbs are sepia . Ruby is olivedrab . Priestesses are elegant 可愛い😻Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Ahh sepia makes senseTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 もう、マトリックスの電脳世界でよくない？あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 分かった！ 今度会った時はなすっっっ！！ 何があったああSelamat tidur kekasih gelapku Sepia Semoga cepat kau lupakan aku SepiaaaPobre sepia dijo!! cuando la gama es tan hermosa... No se le corta la cabeza porque escribe precioso.Roses are sepia camelliases are aliceblue sugar is sweet and so on卍傑……狙ったかのように育ててない英傑ばっかり覚醒解放されていくんだけど……私だけ？？？ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Sepia....malam ini ku xkan datang かおたんもですか 私も2次検診でアウト しかも今月に入ってもうラーメン・うどんを10杯くらい食べてるから結果がﾋｲｨｨｨ!!(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Smoke is the original sepia filter「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ None of the above. Theresa May is obstinate won’t listen. Boris is a liability. Rees-Mogg will irritate too many voters as he oozes privilege can’t tone it down. Raab is still sitting his geography exams. Corbyn’s happiest in a sepia flat cap, delivering Hovis up Gold Hill.面白かったのとBGM好きなのはDXやけど一番やってて思い入れあるのはX雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーお昼ですよ Yo también Bren 😘😀😌 jaja gracias食い過ぎには気をつけろよ、マグ。　みたいなそういう心配をしている… －真・CALLING　part４－昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 大変でしょうけど頑張りましょう (T-T) ヘルシーーー(o^O^o) すんませんm(._.)m 食いもんは日本でNo.1かなぁー(*^^*)No estoy físicamente bien. あまり自覚ないです(・・;) そうですか？(*^^*) 大阪生まれ東京育ちでつ(ﾟωﾟ) 生まれ故郷なので落ち着きます (o・ω・o) 明日も大阪です( ノД`)… 次回に期待しましょう(*^^*) お待ちしてます(o^O^o)Me estoy muriendo de pinches hambre.阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） コテコテラーメン(*´ー｀*)ｱｲﾗﾌﾞﾕｳ お墓参りです(*´ー｀*) 大阪です(o・ω・o) Khaki/sepia with green and blue hints.I thought the color of a piece of chalk was "senpai" but it's actually "sepia" Adjust screen colours to sepia....then win.女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） I shipped this. ayyk x sepia darkened with sepia, yeah.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 これはキャンディ・キャンディではありません。 キャンディ・H・ミルキーさんとイラストレーターのメソポ田宮文明さんとセピアが共同開発した キャンディさんのホットケーキです✨ キャンディさんの化粧前、化粧後です😊 私もコーヒーの中にウィンナーが入っていると思っていました(*´艸`*)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。実弾撃ってきた。思ったより反動少なくて楽しかった！ あのぉ〜土日は人がやばいです笑 ビビちゃんの本音全開です☺️💕 よくしビビやぁ〜☺️💕San Francisco has gone sepia. I want my air back.奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 555封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 The sepia piccies are too pretentious for even me now, but You Can Pry Tiny Edgelord Ant Font From My Cold Dead Baby Hands. 確かにw 道程は長く険しいほうがいいてすからねw まあ暫くは遊べますし、1600円以上の価値はありますよ（╹◡╹） o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  さむいよぉ 今冬初のマフラー出しました_(:3 」∠)_ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ どういたまして♪ ≡^ω^≡ 出張疲れ( •́ㅿ•̀ )あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おっ❗ (๑✧∀✧๑)💕 それ、いい✨ 今度 注文します〜🎵 また、楽しみが できた～🎶 ヾ(´︶`*)ﾉ♬ Makes me nostalgic for when we didn’t live in the sepia filter. あざっす（╹◡╹） とりあえず所持にはならないので、どっちにしろ自分で作るのと、黄金郷の日々攻略、図鑑埋めと、1600円でまだまだ楽しみますよ！😊 明日行こうかと思ってます、、（笑） めちゃうまない？目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 やりましたねw ゲームクリアじゃないすかwww Ès el que té, Susanna, per molt que facis mai oblidaran que ets catalana, i tard o d’hora t’ho tiraran en cara Pues sí, esto se denomina selección de pacientes para recibir el tratamiento. Y quién duda que Bruix receta el fármaco a pacientes que no se pueden beneficiar del mismo? Un ejemplo: ... Según un artículo de los médicos Bishal Gyawali y Vinay Prasad, su eficacia fue demostrada en "grupos ideales de pacientes". Es decir, en personas que tenían cáncer hepático, pero con un hígado en buen estado y sin síntomas graves de la enfermedad ... 👇疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Oui joli, on dirait un peu un tirage photo sépia à l’ancienne 🙂 Bonne nuit et de beaux rêves 🌙平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ショート辛いっす… 顔文字さんが送迎してくれると思います！！() こめこめさん仙台、僕も仙台、そういうことです(о´∀`о) That second picture (The Sepia filter one) looks like how I imagined you looking during 2012-2016 Lmao during the actual Editing CoD Days.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Algunos de a poco fueron entendiendo y si no tienen el programita para volverla en sepia me la pasan por DM y yo se las arreglo おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Wow! Looks like sepia tone photo! Really nice work No sé. Efectivamente son 40 años en blanco y negro, pero ponernos a elegir entre el blanco y negro y el sepia... Es complicado todo. Sepia you really honestly don’t understand that there is a difference between the 2 of you that the difference is you are not posing as a BAME theatre practitioner? i told you i don’t like being manipulated. glad your parents are white. you look white even w the sepia tones in photo Si se ve que algunos juegan como se debe y hay otro que no entienden en sepia y manda una en color 😊 son tannnnどう考えても彩推しのえむすてくんが彩のワートレを焦らしてるのとてもこわい となりの「おっさんキャンディキャンディ」って誰やねん 本家のキャンディキャンディよりも気になったので　思わずコメントしました😅 子供の頃、母親が注文した「ウインナーコーヒー」の底に、ウインナーが沈んでいるか？のぞきこんだ日を思い出しました。　「昭和っ子あるある」ですね😁 Me alegro mucho! Una gran trayectoria de Grandísimas novelas.... como De amor y de sombra, El plan infinito, La casa de los espíritus, o Retrato en sepia. Además de la inigualable Paula... cuanta felicidad me dieron esos libros . Gracias! sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 I also think the sepia tones of the illustrations add to the illusion of aging  JAJSJAJAJAJAJAJA vale sepia y chuleton I think that warmth of the sepia tones is important to how we feel about the book. It makes it precious.Who needs a sepia filter when you get a natural one in these conditions ¿ y si te hago sepia me invitas ? 🙄なぜか竜宮小町に空目した Jeeez. A sepia filter for real life. Yikes. Me parece una sepia de anuncio, a mi parecer es MALISIMO,  Hi John, all of the sepia and other tones are as in the original photos - we’ve done nothing. You’re welcome to come and see the originals! 😃 When people do that it makes me wanna scratch TF out of they car !And there it is. Episode 8. At 43:50. The tears just wouldn't stop, from the moment I heard the music. I've been with his music since the sepia home videos on youtube from 10 years ago. This is amazing. Thank you Plate (page 44) from LA MÉTHODE Otto Wagner Kosterlitz Birch top and sepia diazo printYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.The sepia filter is very pretty in your photo. It hides your face well.Y este fin de semana, Prones1 también te ofrece pasar agradables noches con buena música y cena en Cueto ( Santander) en el Restaurante "EL HIPODROMO DE SUSO" Reserva tu mesa en el tfno: 942393433 16. Las hermanas Alcántara Sábado 17. Trío Sepiaはい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－ これは驚きですね… なんとなく最優秀新人賞とりそうですね。 おっふ、、、おやすみなさい✨ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ always question the guy with the sepia tone selfie おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Congratulations on your approved status for market acces and spectrum rights in the US! May you live long and prosper! 🖖🏻Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 In Veneto, “sepa” (=seppia) è l’organo maschile 😆 ビビちゃん最高😂😂😂 初めまして検索よりお声かけありがとうございます。こちら先にお声かけいただいた方へお譲りする事になりましたので纏めてのお譲りが難しいです。お声かけいただいたのにも関わらず申し訳ございません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 Una pasada lo de la sepia, la tortilla, el lomo. Y el morro que tienen al ampararse en el pasotismo de las administraciones. Pagamos servicios funcionariales que no se hacen.Veo la vida sepia, tibia そうねー 土日は嫌だわかるwAku rasa wabak si sepia ni dah masuk tiktok agaknyaあわーーーーーーすごいーーーーーーーーーかわいいーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！😭😭😭😭💓💓💓💓💓💓3月、、、 ダイヤ邪魔っすねw キラーマシンかギュネイ将軍のステルスアタックで倒すと楽かもです（╹◡╹） ダイヤの身代わりが邪魔くさくてまだです😓 ちょwww 取れました？ 2回しか回れなかった😢 名前名乗ったけど伝わらなかった😅最初が近所の池袋 みさきちゃん生誕→渋谷onaireast JOL原宿は昨日と前回、そして今日でした。 特典会は初めてでした 生誕の時はﾁｪｷ締め切られて行けず。昨日のｾｰﾗｰは今日ご新規にしたかったから我慢したんだけど後悔中 (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? はい(*`･ω･)ゞ 〇〇ぼうは他国(プレイヤー)マスター頼みになりますよね_:(´ω`」 ∠):_ニャル子さんするならみんなで邪神ステップするしかねぇな… Propongo que y yo tengamos solo fotos sepia. Jaja 最短で32日かかるんで頑張りましょ（╹◡╹） 通信対戦でわたぼうかわるぼう出るのを祈ってますw Non so come si riuscirà a fermare questa deriva al nero di seppia, di una cosa sono certo è giunto il momento di fare qualcosa di importante per evitare questo scempio per la nostra ITALIA, ORMAI ZIMBELLO NEL MONDO INTERO! "ITALIA E' L'ORA DI DESTARCI!" ですねw 今日付かわったので2つ目やってます٩̋(ˊ•͈ω•͈ˋ)و 1日1個しか解放出来ないから早めに黄金郷やったほうがいいっす（╹◡╹） 仕方ないんで黄金郷目指し始めました 出ないから変なパーティ作って遊んでるw はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 こちら3点纏めてお譲りいただけないでしょうか？ 19日13:00まででしたら池袋にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 Es una tapa de El Callejón. Brocheta de zamburiña sobre espagueti de sepia.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  残念……うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 自分も未だに出ません😭😭😭 i like this blue filter as an alternative to straight black white or sepia. Póngalas en sepia Nel la lingua dei settemari, il congiuntivo del verbo sapere si coniuga così: Che io seppia Che tu seppia Che egli seppia... CRM50前期しか持ってないです・・・疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Also the director for Wizard of Oz which came out the same year. Victor Fleming, had his hands full with these two color movies, in a time when almost all were black white or sepia a tinted form of black white, which Oz actually used sat the beginning end.When you do a photo shoot with your friends in high school, put all 173 heavily edited photos on Facebook, and have to go through and delete them 7 years later-- or at least the sepia-toned ones.カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。こんなに飲んで明日、仕事って考えると休みたくなる(出張) 結晶という歌幾分私の鼻歌入ってるかな？だんすのふりまでとどいてたよ気が付いたのここ数か月前からいい仕上がりですよ。 あきもとせんせい、うまいな～ バスで隣り合った人だれだwww さん、こんばんは🌃 フォローありがとうございます🙇‍♂️ 超NMB48箱推しですがよろしくお願いします😇 今日はNMB48がヤフーでbuzzっていて嬉しいですね😆 直近だと「こじりん」6位、「絶滅黒髪少女」が2位ですからね😎 Me da mucho gusto que los macacos vomiten su ardor contra el próximo gobierno. Mientras tanto, los que se van ya están en el basurero de la historia. Y todavía hay quienes los defienden!! Están pa'l perro. Seguramente se arrepintieron porque se ve muy culero con la propaganda en las gradas.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Android良いでしょ？ 「いくぞー」って叫んでるですね😇 by 三宅ゆりあ 情報それは置いといてもチカにオサムの正隊員トリガーを装備させたほうが戦力にはなりそう。 チカとオサム、ランビリスが食い込んでるからトリオン体を解除するとどうなるかわからんけど。トリガーって所有者認証無いっぽいし、チカを守るだけならオサムのトリガーをチカに装備させてベイルアウトさせるのが一番いい気がするな。 まあ本部にはエネドラ侵入してるし、オサムの死亡率が上がるし、ほかのC級が攫われる問題は解決してないけど。 ありがとうございます！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Por cierto, menudo asco lo de la sepia dentro del cubo de basura. 私基本的に月、火、木は厳しいのよね… で土日の新大久保は地獄じゃない？🐥 だから空いてるとしたら水曜日か金曜日かな、、、 そうなんですね！詳しく価格帯教えていただき感謝です☺️🌼iHerbで注文しようと思います！🌷 タグに反応ありがとうございました！　燎華さんは長いお付き合いになりますが、本当に心が清らかでぐう聖だなと思っています！　優しさの化身というか、人間的に見習いたい所ばかりです　来月お誕生日ですね！　今年はどうしようかなと毎年わくわくしています～✨ Yep, house and ‘Dorothy’ painted sepia, steps out of shot, real Dorothy replaces her.あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 日帰りはしんどい（＾p＾） 行ってもこめこめさんに会いに行くからK6くんとは会えないかな（╹◡╹） Qué es esa madre 毎回料理を目で楽しみ、お腹いっぱい大満足です✨ また伺います！今日はありがとうございました😀 SOLUZIONE: tingete tutti quanti col nero di seppia e fategli dire "si gapo, vù cumprà?"しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 来てくださいよ!!(TT) かわいい空間にきゅんきゅんしました🎀たべたいメニューもたくさんあったので、またお伺いしたいなと思います🍴 リプありがとうございました💌 It is sepia. There are so many shades of it. I learned from my father, who did many watercolors using shades of sepia. 私も前回韓国で買ったのですが、もっと買えばよかったと後悔してます😂新大久保にお安くあるんですかね？私もiHerbで我慢しようと思います😭😂 5度も😭 本当にありがとうございます🙇💕 キャンディさんのホットケーキ🥞でお腹いっぱい😋 お友達と楽しんで頂けて良かった✨嬉しいです❤️ 事務所の代表さんに聞いたら今日だけ延々無料なのね😅昨日ﾁｪｷ行けば良かった😅今日絡みます🙋 メディヒールめっちゃ良いですよね😽💕 こちらこそ✨ どうぞよろしくお願い致します(人'v`*) (*´艸`)ここに電気ブランを入れるとたこママちゃん好みの大人のウィンナコーヒーに💡☕❤ I'd call this colour sepia, Trena. It's a very pretty landscape. Enjoy your day! 🌟💛🌟ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 わぁ💗(*´-`) フォローありがとうございます ご来店ありがとうございました❤ 心地よく過ごして頂き嬉しいです✨ また機会がありましたらぜひ💕お待ちしています💕 L’avons nous vraiment été ? Le temps donne toujours une couleur plus humaine aux choses passées. La gentillesse n’existe qu’en sépia... 美味しいですよね😋☕💕It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 かわいい能力ｗHoses sepia crocuses are cyan sugar is sweet and so on jolie teinte sépia !!! 😍 Jueeeer, no me acordaba de esoooooo. Qué recuerdos (en color sepia) 🤣ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )Sepia evening sky. Sì mia moglie pure....Io devo dire la verità preferisco la pasta con la seppia tagliata a pezzi oppure quelle grosse fatta al forno con i piselli,sono rimasto forse indietro con la cucina della Nonna😘😘😘 今の銀色はまだ乗って間もないから長くなりそーだ。 次か、その次もありそーな予感。 きっと自分もそうなると思います🤣ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ