 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ おはよう、忙しい4月になったね、せぴあさん (*･∀･)ゞ了解!! there's a 5% chance of demons, and honestly are you gonna take the gamble of either demons or vintage sepia 3rd person sex tape with accompaniment by the bee gees on vinyl呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bRoses sepia slategray Putin おはよーございまーす☆o(^▽^)oコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ おはようにゃ〜♪ ≡^ω^≡ おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣: Como no encontre la constitucion azul y blanca, estoy leyenda una de 199a cuyas hojas parecen color sepia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 見てみます笑 Obviously handed down by word of mouth. Hope you've written those stories down.. I love sepia pictures. Bring them out if you have them.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。今日も、じんちゃんのエイプリルフール、あるかな(^^)おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 今週の土夜もまた行きますね←おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ASHY WHO??????????????? IT'S SEPIA 😤😤😤😤 but real talk ikr! 😭😭 it'll be like. 5 whole years this summer GOSH!!!田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから El work book tenía un tono más sepia.my tl rn: who is this sepia bitch tweeting about animeジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノfim de tarde no filtro sépia ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 乗り切っていこう.. I've just done the same to a picture of me lying down that gets right up in my business. Might just admit defeat, put a sepia filter on it and call it arty. Con una sepia en mi casa se te pasa 😆 Thanks for the fast answer!! : woow, you use watercolor paper for (copic) marker? I always struggle doing this 'cause watercolor paper is really...absorbent, if you know what I mean 💦 You truly are a magician ✨ And is the ink just usual brown/sepia ink? Figatell de sèpia no és figatell. O això diuen els entesos... Super pic. I love sepia.Ashley essu' cazzo .. ammettilo!! Ti piace l'osso di seppia che Jay tiene nei pantaloni... sii seria per una volta ... dici che non hai fiducia e te lo tieni al fianco! Sei piu' falsa dei sentimenti di Leida  MFW MY 2 NEW AHGA MUTUALS LIKED THAT SEPIA AND SUMMER TWEET.....IM SCREAMING SO HARD RN2k19 Qui fait encore des regards très très très deep avec un filtre sépia pour son épanouissement social????????????????????????????my 2 new ahga mutuals liked the summer sepia tweet and i just. jsdfgkhgfdskdfgkhgkf (hyunjin voice in mirror) i'm not me!Hoses , sepia tansies are lightblue : be sweet and so onSepia memories of riding motorbikes up stairs. Harmless stuff. Mia mamma da trent’anni invece mi dice “ti ho fatto la pasta al nero di seppia che ti piace tanto” Mai mangiata in vita mia, mi fa schifo già solo il profumo!Sepia and pink lay inside the sheen of pearls of wisdom gold droplets and rose petals stretching into the pages of memories a cameo of serenity preserved forever in elegance  Je pense que c'est parce que l'algo ne reconnait pas le navire (il n'est pas entraîné pour), et le grain est trop fort pour qu'il reconnaisse l'eau. Du coup il passe tout en sépia, ce qui n'est pas très intéressant. Using photo booth w the sepia filter on 🔐Musste gerade mal schnell mein Profilbild an den anpassen. Sepia-Filter-Vorräte waren leider komplett aufgebraucht.平成はサイバーなんじゃなかったか(9月段階の案)Mein Fernseher ist kaputt, die Farben spielen verrückt. Jetzt plötzlich alles Sepia ...A group of Christian moms are sepia, violets are royalblue, Gellatio is busy dabbing and so on. Strength out your way SepiaMe preguntaron si las fotos de mis 15 estaban en sepia Es sepia X dios y congrio casi no se ve Color, en sepia se pierde la magia del río.. Au ovaj Mr. Sepia je iritantan i na 20 sekundi...Bro Why sepia mummy are indianred pickering is not lit and so onAm Abend senkt sich der Himmel. Lichtschutt, der schimmernde Bildschirm im leeren Zimmer ein Herz in Sepia. Im Zeitloch verschwinden. ed inchiostro di seppia漢字は流石だ…Roses are sepia clovers are ivory sugar is sweet and so onああーーーーー… どーいたしましてー☆(*^_^*）sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー Deve avere il qi della seppia che è diventata "autista" dopo i vaccini!11!!undiciPuntoEsklamat1vo!Instagram is amazing bc every country guy with kids and a buzz cut has sepia filter pics of them and the boys drinking 4 Lokos like four years ago おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ¿Por qué han tenido tanto éxito esas fotos vintage de gente vestida con ropa del siglo pasado (mujeres con guantes, gorros y vestidos largos, hombres con sombrero y saco de abuelito vaquero: todo en tono sepia)?, ¿no se dan cuenta de lo feo (y ridículo) que es?  おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~今年の与太話が楽しみRoses are sepia orchids are forestgreen tar is sweet, and so on.Todavía estáis a tiempo de disfrutar de nuestro Canutillo de sepia en dos cociones. Android and iOS both do. My iPad turns sepia at 10, same time as my phone goes into DND.A las ocho se tornaron sepia los ladrillos y ventanales, A las ocho definitivamente se volvieron sepia los ladrillos y ventanales, sepia como el recuerdo, sepia como las fotos perdidas a la memoria  Vintage sepia ก็มา น่ากลัวมากกกกse ontem era colorido hoje já só vejo sépiait is i, sepia, the jaebeom stan!エイプリルフールだからですか？？ネタですか？？？月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Gostei para ver com meu amigo só, porque acho esse anime lento. 😅 Eu estou assistindo (sozinha) um seriado de Star Wars na Netflix. 😆 Aggiornate Rober, hablas en color sepiaお疲れ様です【新元号 対応 Excel関数式】 公式がバージョンアップするまでの一時しのぎ ※ちなみにシリアル値を43585(4月30日)として 数式「〜C1)43585,〜」としてしまうと 4月30日0時00分1秒から対応してしまうので 『=43586』にこだわってみる..... （´-`）.｡oO 基本野田は人がいない週末はほぼないっすw なので用事なければ毎週末来てもらって大丈夫です(ぇ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 【新元号 対応 Excel関数式】 明日の投稿だと信じてもらえないかもしれないので発表前日に ↓ ☆2019年限定数式☆ セルA1に2019 セルB1に数字(月) セルC1に数字(日)の場合 = if(DATE(A1,B1,C1)=43586,“新元号”,“平成”) ↑ 新元号を書き換えて使ってねRoses are sepia babys breathes are antiquewhite sugar is sweet and so on クレサ無くても人が集まるなら野田レジャはありありのありなんでw 用事とか無くて人が居るなら毎週末行きますよw Ontem à noite, eu visitei um amigo, ele me disse: "vamos ver um", kkkk nem lembro quando vi anime pela última vez. Vimos "The Promised Neverland", e ele tava bom.👌🏼 蜀の孟獲無理じゃない？ 当たるデッキによると思うけどまあまあやれるかな🤔 兵藤結構強い気がしてるうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 2人して三国志やりすぎぃ(・ω・) またオーロラさんが週末野田の民になってしまう／(^o^)＼めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 想像よりちょっと高いくらいやったw 予約ねw 行く機会があったら必ず予約して行きますわw クレサが上手いですŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹” これ5000円ぐらいやでw いやまぁ高いっちゃ高いんやけどw 弱く必須やで₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ おつかれ、せめて美味しいものと快適な睡眠時間を取るんだよ……(´°ω°｀ )Hoses are sepia asters are lavenderblush sugar is sweet and so onNoses are sepia azaleas are purple sugar is sweet and so on そこまで決まってるならちゃんと話せば大丈夫な気がする〜というか彼氏さんがしっかり舵を取ってくれると思うよ！ 色々決めるのも楽しそうだね😍うまくいくこと願ってる✨💕 配信お疲れっした(・ω・) 何か色々試せて楽しいけどeスポーツデッキが設定6過ぎて他のデッキがうす塩味になっちゃうなw 兵藤何気に強いんだなw デッキ次第で強くなりそう(・ω・) 最後にプリンターエラーは笑うwThe Trumps are sepia, zinnias are tomato, dnomaid is busy dabbing and so on. さすが！！ほんまに来年出てほしいww 走ってくれるなら私１人でも諭吉出す～😘 釣れたー（笑）みんなで募ればすぐに1万円集まると思います。みんなチョロい（笑）sepia bisque I'M SECRETLY A METH HEAD【今日のポイント】 アーバンになりたいくろさん 奈良をディスられてキレるなぎさくん くろ名言（迷言？）botがほしいたじくん WiFi飛んでないあめちゃん 出す出すー🙋１万円で買いたくは無いけど、１万円でレンタルはしたーい🙋笑 Que rico! Yo tengo arroz con verduras y pollo con sepia y palitos de mar普段やらないリツやいいねをしておいた☆くろさんを1万円で買おうとは思わないけど、走ってくれるなら何人かで1万円出し合ってもいいと思ってる（一人で全部出す気はない←）。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bquem é sépia brotherうぁぁぁぁ(*ﾉ´□`)ﾉ 公式からの幸せショットﾟ+.(*ﾉωヾ*)♪+ﾟ I was born in the 1900’s, I used to be sepia toned. ヒルトン😇 さすが富豪(・ω・) 大阪行く時行ってみますわw影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－本日交換に応じていただいた皆様、ありがとうございました！ 次回も何かありましたらよろしくお願いいたします✨ 😂 Costs a small fortune to get the photographic developer to incorporate the sepia effect 🤓 Love the sepia tint! 😉あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） Seiche is French. From Latin sepia.ばれちゃん長髪似合いすぎててそろそろまじでやばい Great article. You could probably could write the same one for every major sport. But there are outliers, right? Maybe it’s the sepia, but if Miguel Cabrera, who is built a lot like The Babe, could do it, I still think (er hope) The Babe could hit at a high level in today’s game. Ther nae etymology fir seech, seecher is gien, sae mibbie “sepia” fae Latin? Squeeb, lik squid... ye’ll hiv heard that as an insult, ane o ma favourite “you, ya wee squeeb!” The firewirk an aw. Thank you. Not been yet but will now see more than the sepia photos and birds. Good luck with the book.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ความยากคือ 2 ใน 5 รายได้น้อยกว่าอีก 3 คน เลยต้องพยายามเกลี่ยให้ไม่ลำบากอีก 2 คนด้วย 5 คนเอง ヒルトン大阪🤞 わーー！待ちの状態はなかなか緊張続きで大変だね💦個人的には纏めてバタバタになると大変だからひっそりと他の準備もしつつでもいい気がする(＞＜)ダンサーさんのモーションキャプチャで踊る推し見た後に踊るのほんと地獄か？ こんばんわ 初めまして😊 この曲を聴くと 目の前に辛いな、しんどいなと 思うことがあっても もっと遠くを見てみよう その先を見てみよう そう思わせてくれます 頑張れ頑張れ、という形ではなく 背中を支えてくれるような力強さを感じる とても大切な曲です 初めまして！ 私もDVD鑑賞していて、BIG TREEを聴いて号泣し、元気を貰いました！明日からまた頑張れます🥰 素晴らしい歌ですよね✨「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ裏返したアンケートをメンバーが引く方式なのに、引きが強すぎるwwアウトストアのアンケート、昨日は私のが読まれて、今日はお友達のが読まれてメンバーが運命を感じていたwそして今日も私のアンケート読まれたwww他に応援してるアーティストにでゅえるじゅえる多すぎな件（笑） 思った事が出来ないので いさぎよく閉めます😊ジャンケンで負けたつばっきーがお土産の「幼虫ミックス」を食べることに…((((；ﾟДﾟ))))))) もう、セルフサービスで開けちゃいましょう👍開始時間覚えてなかったが故に時間余らせてしまって、キモイ展のお土産で罰ゲームすることになったの面白すぎた。アウトストアでされんだー聴けた〜。座って見たからギター二人の手元しっかり見えて良い🙆‍♀️ Oh ini sepia Jajaja mi madre que es enfermera y tenía una clínica propia tenía esa imagen colgada en la sala de espera...la recuerdo perfectamente, como si me estuviera mirando ahora mismo. La que tenía mi madre era en color sepia. そうっすw といっても今日は何故か朝10時前までレジャにいたけどねwKreise der Kultur Charles-Édouard Jeannette Rosalie Bisson Gelatin silver printing-out-paper print (sepia-toned), printed in color Sepia theme is nisuu 😉👌 日曜は外でない日か！ それも踏まえて実力なんですね😆After I’ve had some coffee I’ll go see if there is an article from like 1957 on “Cuttlefish husbandry and sepia ink” but for nowGood morning. If one is using cuttlefish ink (lat. “sepia”) to dye pen ink, how is the sepia obtained? Does one just kill the cuttlefish or are they kept and “milked” (ugh)? 野田っすね(・ω・) 俺は居ないっすけどw 松本さん こんばんわ😃 どこまでも限りないような広大さと あの力強さ いつ聴いても 大丈夫、まだ歩けそうだ!!という 気持ちにさせてくれるので 私にとって大切な曲です😄 ぜひ、ライブで聴きたいですね😃 もったいないですよね😅 野田？雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー まー人がいない日は休みます😊 まだまだキッチン高山はそんなもんです😅与えられた中で頑張ります🙆‍♂️ これどこすか🤔？ めっちゃ美味かったwww 塩っけが最高wwwHoses are sepia peonies , darkgreen ; is sweet and so onあれ🤔？ 何で今日もオーロラさんレジャに来てるんや…🤔 ショウくんも来てるし大戦サイボーグか🤔？ Que bonics el gats i tant senyor, a la meva li torna boiga la sèpia 😂😂😂😂Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。Hoses are sepia irises are chocolate sugar is sweet and so on ?? ほしいですね👌 唐揚げがあるだと…？ めっちゃ美味そう(^q^) ふらっと立ち寄れるお店ってサイコーですよね😊 カブの家の近くにも欲しいです～😂 それぢゃ接客する人いないぢゃないですか😓ちゃんづみが来てくれるっていうからアウトストアに課金した（チョロい）。昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉていうかヘタリアも出てきたね…おふろでちくびきっちゃった( ´∵` )この人はゲーム嫌いなんだね 悲しみの〜いや拵くらいあるでしょ…王侯貴族だけじゃないでしょ… カッターの刃だけ持ってたりしないんじゃないの…龍はついてるよ… いやいやフロア👍客がかおたんみて帰るかもなぁ😝 Y tú un cara sepiaこんなしょっぱなから刀剣乱舞を押し出しているとは…くーるじゃぱん刀剣回見れた〜！ รู้สึกงง ๆ ว่าค่าใช้จ่ายมันสมเหตุสมผลหรือเปล่า หรือเพราะมองว่าเป็นการเที่ยวในไทย ไม่ควรเสียเงินเยอะขนาดนั้น - -a E eu vou andar perdido e já não vejo nepia, se ontem era colorido hoje já só vejo sépia e vai me custar podes crer mas recordar é viver, Eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer.Não prevejo um futuro escuro eu vejo tudo ,tu olhas e vês o player eu olho e vejo..So every time I get a notifs from I read "Soulja boy" instead of "Sepia Boy"阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） かおたんバイトしなよ😝It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】SERVANTILE SPACES, a digital short on an iPad Air as long as I could change it from color to BW or sepia-tone. Nope. Otro por aquí. A veces hasta en sepiaE eu já não vejo nepia, se ontem era colorido hoje já só vejo sepia Sépia comme ça qu'on va faire un top tweet き～みだけのBIG TREE～🎵ですね。僕も大好きな曲。まだライブで聴いたことがありません。 おつありぃです！( ´ ▽ ` )女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Not sure if Black and White or Sepia は〜い♪o(^_^)o こんばんはー☆o(^▽^)oSepia Simon Tam こんばんは♪(^○^) お疲れさまでーす☆o(^▽^)oオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 見たいですね！w お高い系カレーなのかw どこにカレーが…(・ω・)？I accuse Cmdr. Sepia of committing the crime in the in the English darkroom with the revolver! カレーがうめぇ〜₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ภาคเหนือตอนนี้เหมือน mono tone sepia 😷 มองไปทางไหนก็ไม่อยากหายใจ サラダじゃないの？w ieri tutto il giorno ! prima mortadella poi crudo infine pancetta per cena ! è stato come passare un sabato con Montale seduto in cucina che ti legge dalla sua viva voce tutto Ossi di Seppia 💕オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 味は良かったですよw日本橋高島屋の地下街の意識高い系カレー屋でしたw カレーに付いてるサラダかな🤔？って思ったわw(サラダにしては量が多いけどw) か、カレー🤔？？？ 来た時草やんって思いましたww なぜかラピだけどんどん肥えちゃう！ｗｗ いつだか忘れましたが…桜が咲いてるのにも関わらず雪が積もったという事もあったので、こっちはまだまだ油断できないですね(´｀;) 😊😊😘 カレー🤔？？？ ほぼ草やんwwwI accuse Mrs. Sepia of committing the crime in the on the mountain with the wrench! 그래 넌 그런 사람이지 하고 상처받지 말고 그냥 툴툴 털어버려~ 귀가 두개인 이유가 쓸데없는 말은 한 귀로 듣고 다른 귀로 흘러버리라고 그렇데.. 그니깐 그냥 한 귀로 흘려버리자.. 나중에 고스란히 다 돌아가니깐.. 울지말고~ 홧팅!!オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )The montage of Cam cutting up the tomato juxtaposed in sepia to cutting a cucumber with Jules is the Golden Age of TV  熱は下がったから大丈夫ꉂꉂ( ˊᵕˋ )ご飯食べれないのがつらい😷 昨日から結構降ってます(´｀;) 나같아도 울뻔.. 왜 본인 하고픈대로 다 말하는지.. 저래놓고 다른 사람이 막말하면 더 발끈한다고.. 와 진짜 뭐 그런 친구가...パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )出勤１時間前ですso much depends upon a warm purple whistle glazed with chutney beside the sepia tissue box. Superb! The return of Lily The Pink/Sepia/Magenta/Amber (depending on quadrant selection).แดนเหนือ ดินแดนแห่งsepia…日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Proprio vero, orologio radio controllato non mente mai.. Un caffè nero di seppia, mi consola.Noses are sepia forget me nots are indianred sugar is sweet and so on ありがとうございます😊奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Hoses are sepia anemones are mistyrose sugar is sweet and so on 頭数はいるんだけど みんな休みがかぶったり 土日バイトなに土日はこなかったり 月のまるまる半分こなかったり だから様子みます 夜営業なしも考えてます// When asteroids head our way, you'll quickly believe in it — just shades of sepia. สรุปพรุ่งนี้แค่รู้ชื่อพร้อมกันทั้งประเทศเฉยๆ ใช้จริงพคตามแพลนเดิมแหละ เซนเซพาสับสน ฮือ55555virgin burnt sepia George Washington 세상에 쇼벳이가 카페라니? だねー！またがんばろ！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 แพร่บนะ แต่ละคนเริ่มว่าไม่ตรงกันละ55555 『風舞』で"チャゲ飛鳥"にも 魅了されてしまった😅 『熱風』も楽しみです😄 教えていただいた動画を早速観てしまった… これはかっこいい!!😍 ASKAさんもCHAGEさんも!!😍 『けれど空は青』大好きだなぁ😍 これは知ってはダメだったかも(笑) 観ないわけにはいかない! よし、働きます!!(笑) うむ～！またチャンピオンなりたいね～！😆 こちらこそ！皆で頑張った！☺️ やったよ～！！！！ありがとね！！！ やったね！桜の季節…わいの脳内BGMは「SEPIA」ですそいえば誰か俺のアストロ ロングソケットご存知ない？？カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。sepia water lilies snow :^} is カキ食べ納めありがとうございました😊人手不足で休みがちになりますがよろしくお願いします😆Sepia Cloud Stryfe 🅿︎さんしだいですね😏 What a lovely tribute to them. I like that it's in sepia tones. まだ計画中です！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Hoses are sepia chrysantemums are limegreen sugar is sweet and so on :p rip sepia 300 elo疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 全国1400店のスタバ制覇だね 今アルバム『熱風』が届くのを待っています (地味～に増やしている🤣) 楽曲『熱風』を先日のBSの番組で初めて聴いて、CDで聴いてみたくて… この後、一度DVDに向かう可能性が 高まっております🤣 あざぁーす😁✌️ かおたんｻﾝも純白でしたね😁💕 お揃いです😆 実は… GLAYも 福山雅治さんも FIELD OF VIEWも アルバムを 全部集めて聴いているけれど 今まで一度もライブDVDは 購入したことがないのです🙄 ライブ映像が観たい!!と こんなに思ったのは初めてですCreo que ahora veo en sepia東京喰種zakki:re読んだ！ ほとんどイラストなのに泣きそう……。 東京喰種大好きすぎてつらい まじか！おめでとう！Noses are sepia azaleas are darkblue tar is yucky, and so on.faggot sepia hyacinths fucks brown fucking smoking bluntsカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Bro Why sepia peach blossoms are peachpuff pickering is not lit and so on 気をつけて！！ シートに穴あきそう！ 伝説級ですから👍 今日は早いうちに満席、待ち客となったので早めに退散しました😅アンモナイト　なんもないと　－ピクミン２　part２－ この時間だと多く無いですか？ 次回こそは是非😆👍 俺なんかはレジェンドじゃないですよ😣💦💦熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋前のアリスギアのインタビューだけど曲はVANGURD、VALKYRIEあたりが人気なんかな。 Sepia Drivingがおれはすきだぜ。 行きたかったです😭 次回は是非参加しましょう😁 楽しかったデスよ👍レジェンドのお2人が居ないのが残念でしたが とっても美味しいだ🙋🏻‍♀️ ああ！ いやいやいや、ミーハーなやつも刺さりますよ笑笑 LINEみてないかもなのでこっちで！私、おきなわ、いくー！（ぽにょ）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  好きな漢字かー 好きな何かとか。 それが難しいのだ その辺はまあ語感で…… なんとかに入るのは漢字にしたいところ なんとかクロスワード、あるいはクロスワードなんとかにでもするかい。 今目の前にあるのは……クロスワードかA lo totno vaia sepia まったく関係ない名前にするなら適当な思いつきとかその時たまたま視界にあったものとか語感とかで決めればええんちゃう。 どういう名前にすっかな 川越駅のオリジナル美味しいだね ありゃ💦💦 きゅうｻﾝもでしたか😢 行きたかったですよね😣 นั่นสิ กระเป๋า แอะ เนลโล่ ก็ไม่มีใช้ ;__;小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 หืมมมBro Why sepia carnations are tan pickering is not lit and so onあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ 前者はわかった、後者はアッハイ。 そうです！笑 今日も花見してますよ！Late 80s/Early 90s Video ✅ Sepia tone b/w ✅ Angled camera ✅ Slow tracking movement ✅ Parts of frame left black Checks out  ネーミングは手伝ってほしいところある 丁重にお断りします(三日月姓) なんて映画すか笑 I remember how excited I was when black and white was introduced to the world. Sepia was so dull... I hate 90% of dudes who still dress like that and 100% of IG accounts that use the christian hipster high white sepia tint filterしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 たくまさんも行けなかったんですね😭 僕も同じく😭😭😭😭只今会場内トレスペにおります！ だろうね。 三日セピさんにできることがあるとしたらネーミングを手伝うか三日月のファミリーネームを差し上げることくらいしか。 あんまり…… なったのか？ 参考になりました まあ三日セピさんはそんな感じです。 東洋 と よ。 このアカウント以前にも、アダルト系のサイトでの名義にしたりネトゲのキャラ名にしたりとそこそこ前から使ってると よ。 なるほどなー その後名字っぽいのをつけることにした時に最初は「二日月」と微妙にずらして付けたんだけど語感普通に悪いなって「三日月」にした。なぜ月かには深い理由はない。 このアカウントの割と初期にちらっと呟いたけど、元々エロ同人RPGの主人公名がデフォルトで用意されてないので自分でつけなきゃいけなかった時にそのゲームがGB風のセピアカラーグラフィックなので「セピア」とつけて、それが最初なんだけど、 まあそうなるな 君、なんでそんな名前なん？ 「ゆめ」と「きゅ」だけは入れられんな。原因がググってもそれらしいの引っ掛からなくて普通に困ってたりするけど実害ないっちゃないので放置して幾年の三日セピさんです。三日セピさんの悩み：アカウント作った頃からずっと何度設定してもセンシティブなコンテンツを自動表示してくれないHoses are sepia thistles are yellow sugar is sweet and so on あまり収めれるスペースがないんですよね😭 一目で私とわからない名前にしなければ おっ言ったなー？ 木村屋のとこですね👍 今でしょ じゃあいつ作るのか。 まあそうなんだけどさ 作ればいいのではないか。 うちはもう到着😆 ともさんとこもいますよ😍ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。貴様！　見ているなッ！スマホがぶるぶるしてる。 悩殺されてきます❣️(笑) いいね〜 こっちは曇っててまだ少し寒い😵 晴れてんねー☀️ あざぁーす😁👍 水曜日に来れなかった鬱憤をぶつけに来ました😊 もちろんPPで(笑) どーいたしましてー☆(*^_^*） まさに今でしょ🤣 ∩∩∧_∧　ﾄﾞｻｯ… ⊂と(´+ω+)⊃ 流石ですねー🤣PROJECT SEPIA BASILEUS おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) はいー(💧•́ ₃ •̀) はいーヾ(´▽｀*)ゝ Sepia.ouvindo Emma Ruth Rundle até passar a enxergar as coisas apenas com o filtro sépiaジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) お世話になっております。 是非よろしくお願いいたします。 ベージュのコートに水色のスカート、陽の夏祭りトートを所持しております。 お世話になっております。ただいま、トレーディングスペースに参りました。もし、よろしければこちらで交換できればと思います。よろしくお願いします。 承知致しました。 せっかくお声がけ頂いたのにご希望に沿うことが出来ず申し訳ありませんでした。 またご縁がございましたらよろしくお願い致します。 申し訳ありません。 集合は集合同士で考えておりますため、辞退させて頂きます。 またご縁がありましたらよろしくお願いいたします。 o meu tem isso migo, fica no modo sépia購入終わりました！ トレスペにおります！リュウソウジャーって一世風靡SEPIAのオマージュじゃんか Es sèpia...ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Y no debe ser pulpo, sino sepia. Yo ayer vi una foto que me mandaron para el viernes en sepia de hace de una semana封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 怪しいラッパが🤭 Nice touch - in Sepiaシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Roses are sepia carnations are papayawhip sugar is sweet and so on ゆき様 おはようございます。 検索よりお声がけありがとうございます。 いくつか交換が決まってしまい、春軍服ソロとであれば1枚交換可能なのですが年中集合と交換して頂くことは可能でしょうか。 こちらの都合で申し訳ありませんが再度ご検討頂けますと幸いです。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ I’m scared to wash my white clothing in Muncie bc I’m scared that when I pull it out it will be sepiaアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Vine a darme un rol a San Nicolás. Somos presente,No historia en sepia—a la próxima en tonos sepia.ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)‘Memo Sepia’ (Mob Psycho 100 II ED2) - sajou no hana Roses are sepia sages are navy sugar is sweet and so on少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o おはようございます。こちらも、マチネ物販購入予定ですのでお時間ハッキリしましたら改めてご連絡させて頂きます。よろしくお願い致します。 Para viven en un sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます。 ご了承のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 当方、マチネの物販から参加予定ですので ご都合の良いときにご連絡頂けますと幸いです。 I love them too They are my faves Also like sepia toned ones VankaPro☀️🌊🌊🌊 お世話になっております。お声がけ頂きありがとうございます。お返事が遅くなり申し訳ありません。ぜひ、交換をお願いしたいと思います。よろしくお願いします。そういえば 私より先に 夫が再生して観ていました(笑) 観たかったようです😁総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!Alguien me regala papel sepia por favor ;-;おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Dear West African Sepia, finish this story biko 🙏🏾 真っ黒でないの？ El bocadillo de sepia con allioli es la civilización.朝から『TREE』を聴いていて 『BIG TREE』に 元気をもらっています この曲から感じる広大さが とても好きです 1日頑張れそうだ!!(笑) 今日も洗濯から始動です💪 …やっぱり『BIG TREE』の ライブ映像を観たいなぁ🤣 …DVD、どうしようかなぁ🤣 (笑) メチャ強～💪 ホントかな😅" Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver "おはようございます 昨夜は家事を終えて 疲れが溜まっていたのか リビングで2時間ほど寝ていたようです…(笑) 起きてから小田和正さんの音楽特番を観ました みなさん楽しそう😄 やっぱり小田さんの透き通るような声は素敵です 『YES-YES-YES』 『元気を出して』よかったなぁ🥰 Ist das Video eigentlich sepia ? Was ist das für ein unglaubliches Schwarz-Weiß-Gesehe ? , kannst Du Dir denn keinen Mittelweg vorstellen ? Bro Why sepia ight are hotpink pickering is not lit and so onSepia é liturxia Jo porto scooter. I no ho sabia. I quan plou no es pot passar per lo negre i llestos?Roses are sepia peach blossoms are darkblue sugar is sweet and so on矢野郎だな　－デビルメイクライ３　part９－Noses , sepia dahlias ... paleturquoise sugar be sweet and so onえっ…なに… おはようございます。 お返事とご検討ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォロー失礼致します。el día está en sepia Jajajajaja metieron retrato en sepia y listo. Apuesto que a ellos no los hicieron clavarse dos horas en los bancos esos hechos por el mismísimo demoñosepia asters orangered神採りはいいゲームでしたね……TRPGのPCを使ったなんかは前から書こうとはしている。サタスペは治安もモラルも世紀末なので公式で8歳から揃ってる娼館や子供から死体まで揃う私娼窟があるからな。サタスペでは9歳と8歳の娼婦がいますね…… ☆｡ﾟ+.ｵﾔ(´･ω･ゞ)ｽﾐ.+ﾟ｡★Fam Why sepia rhododendrons are papayawhip pickering is not lit and so on どーいたしましてー☆(*^_^*）ロールを重ねるたびに性格がマイルドになっている気がしなくはない。三日セピさんはシノビガミのPCに娼館育ちで破滅願望持ちで特に自分を拾った連中とか大っ嫌いだし体質と年齢のせいでろくに感じもしないけど成人男性をいたぶるのは好きなのでなんやかんや楽しんでるご飯が好きな小学三年生とか作ったしな。 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉカーマ、もうちょっと露骨にエロに寄せると三日セピさんが普段作ったりしてるような性格悪くてどっか悟ったようなロリビッチになりそうな雰囲気があり。 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~SOURCE SEPIA EARL They should really change their name to The Sepia girlsEl abadejo y la sepia 🤔.Noses are sepia bergamots are cyan sugar is sweet and so onはじめましてじゃなかった💦💦 Is this an effect from the switch or is this an actual drawing? I seriously cannot tell. I do like the sepia-tone of it but, there’s a lot of sadness coming from this image.Noses are sepia water lilies are orchid sugar is sweet and so on 使わんけどねw Sepia filter and special magic 🤣 sepia filter あーね！！！わかったー！！ ポケモンは！？呟き足りないので。 レースの透け感に見とれ、金属の錆びた感じにぞくりとし、綺麗だけどもどこか禍々しい紫に溜め息でした。 本当に、行ってよかった。 Outside looking like a sepia filter 本はホント見たことないと思うけど、親は知ってたから知ってるのかも。。。あと言われてみれば映画のCMは見たことある気がします。。。お子さま向けミュージカルだったけど、普通に涙出ました🐱💦Roses are sepia, lotus flowers are lightslategray, Gay people is ugly and so on. お殿に会いたい。御簾越しでいいからさぁ。お殿。。。 原作の独特な絵が好き過ぎて映画は見なかったです(´・ω・) 意外と切ない話ですよね ２年ぐらい前に映画になったよね。見逃したけど(*´･ω･)【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 โรงงานไอทีนรกที่เอาไว้ฝึกเด็กจบใหม่ส่งออกสู่ท้องตลาดอะนะ เออ ลืมชื่อนี้ไปเลย やったね！(´ω｀) ご検討ありがとうございました。 ご希望に添えず申し訳ありません。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。Noses are! sepia chrysantemums are mediumblue sugar is sweet and so on いらんのやけどw こーちゅー！ 良いなぁ〜 さよならー😭 またこっち来たらよろしくお願いします‼️ 遠方だと更に伺うタイミングとか悩むよね〜😭もともと友達長かったからあんまり躊躇わずちょっとずつ進めていけてる感はあるけど、既に色々緊張してる笑 またどこかのタイミングで会って話そ☕️💕 Mi cu 😍 Necesitas una foto otoñal, en sepia y con las hojas 🍁 こんばんは。 かしこまりました。 なるべく手渡し優先したいので、この度は辞退させて頂きます。 申し訳ありません。 かしこまりました。 ご検討ありがとうございました。帰宅しました！ お返事します💦💦 อ่าววววววววววววววว ถ้าบ้านไอทีไม่มีไออุ่นแล้วก็หนาวแย่เลยดิお疲れ様です จะปรับเป็นโมเดล ฝทส. One เหรอ 関東にいるんやからこれは行っとかなあかんやろ、と思って。タカめっちゃ活躍してた！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 土曜なので寮の風呂はシャワーのみなのです。しかも最近寝落ちてばっかでぬるいお湯ばっかだったしー。走ってないのに応援で謎に疲れたようで、このまま帰宅ってもあかんと判断して御茶ノ水で銭湯行ってきた。お湯に浸かるって大事。やだ…もうしんどい…そんなばかな…Kayata katagay ang 1/2 sa Sepia oyyかわゆになりてー今日も今日とて芋で生きてしまった……うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Thank you so much, Sarah! The original was in sepia tones, but the purples are for the Colour Collective prompt color for this week - so I can’t take credit for that choice! :)マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Spray: Zandri Dust Armour: Rakarth Flesh, Pallid Wych Flesh, Seraphim Sepia Trim: Warplock Bronze, Brass Scorpion, Seraphim Sepia Rusted iron: Leadbelcher, Reikland Fleshshade Eyes: Runefang Steel, Spiritstone Red Misc: Dryad Bark/Gorthor Brown, WAAAGH! Flesh, Khorne Red And if it were sepia and you could see the kid’s face but the kid was facing away from the camera it would be a Belle and Sebastian EP เชี่ยยยยย ใครเข้ามายึดอำนาจ I miss Hapi so much. So many long, sepia-toned winter evenings spent in Harbin eating hotpot and drinking Hapi. Or eating goubaorou and Hapi. Or jiaozi and Hapi. In fact most of my time in Harbin focused on gorging on wonderful dongbei food and Hapi. There's not much else to do.. "ไออุ่น" ที่แอมว่าหายไปจะกลับมาหรือไม่ ありがとうございます💖🍮💖😊'Tu vês o tempo a passar e não mudas nepia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia' อะไร ๆๆๆ สปอยล์หน่อยยยยยHoses are! sepia begonias are springgreen sugar is sweet and so on สมัครเลย ๆๆๆ แล้วรับเราเข้าทีมด้วยยยย Doncs sí, tens raó.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) I tant!!! うぐぉぅ( ノД`)……期間短いよね!?　１ヶ月くらいやって欲しいよね!!(｀･ω･´)そんで４回ぐらいいやもっと行きたいよね!!! 爆 気づかんかった😂😂 นับเป็นแท็กได้มั้ยคะ ื่องแมวๆกับแมวเหมียวลี 😊 バローロね（笑） とてもとても素敵だったー!!(*≧∀≦*)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で26 - 🇱🇻'That Night' - Going down the stripped back sepia country ballad route is an unusual choice for Latvia. It's breezy, warm, and calming, but while this has charm, it's lacking something to elevate it.パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ごめんわからんw 実はまだお店に行った事が無いので今年は行きたいです😫 RZはインスタの方で頻繁に進捗更新しますのでお楽しみに！ マルーンの車は親父の愛車です〜 ジムニーだけでその台数集まると楽しいですね！ これからの季節ジムニー遊びに良いですね😊 日本のどこよりも埼玉で一番観られているらしいので、この作品は素晴らしい成功をしてるなと思いました 痛車…だんご大家族っすね🥺 Thank you. The gold on the armour is washed with nuln oil, seraphim sepia and noln gloss and the wing is washed with seraphim and agrax gloss いまほぼ一階でしか生活してないから二階の自室にしまいこまれている代表格としていちばん、いや二番目くらいに恐ろしい…（一番は遥か昔のおせんべい）Roses are sepia gladioluses are gainsboro sugar is sweet and so on 飛んで埼玉か！！ キャラの再現度が凄いよね。 マスターさんのVF400も好きです😍 こんなセンスあるバイク作れるようになりたいですねー！ Gバイクですね、ありがとうございます😊プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) ホント凄いですね〜✨ プライベーターとは思えない！ どの雑誌の特集ですか？？ 読みたくなりました！ 此方こそ、素敵な時間と空間を有難う御座いました(_)✨ クリームソーダを飲んでみたかった、美味しいプリンが食べたかった、その夢を一気に叶えて貰いました……！ また是非お伺いさせて頂きたいです(* ´ ▽ ` *) そうするわ～命惜しいもん～もう走馬灯みたくないよ～～そんで楽しいおさんぽする～Staubgewischt. Komisch, die Sepia-Funktion des Fernsehers geht nicht mehr. それは胸囲だ！！www que es sepia :o このカブはマスターさんのなんですか？？ 何を楽しむかだよねー義務になるとゲームもつまらなくなるね 楽しもう(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ もうさ…もうさ無い気力を振り絞らないと何もできないとこまで叩き落されてるけど私の疲労冒険はこれからだぜってのがしんどいのね　多分まじでGWまで死んでるけどGWになったらあそびにいこね…それまでにはなんとかしとく ８億年くらいやったことないな　あったかいよね　でも今そんな暇も体力も気力も全部ないから元気になったら考えるね… ご来店ありがとうございました💖 可愛くクリームソーダを撮って頂き嬉しいです✨知ってたどころか飴ちゃん歌えるくらい曲知ってたしいつか歌ってた！！飴ちゃんが！（っていうかくろさんも！！）Waive知ってたの！！ ご来店ありがとうございました💖 初クリームソーダだったのですね✨ 嬉しいです😊 痛車にしよ❗ 良かったです☺️ 元気な笑顔がお店の魅力でもありますよね！マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 羊毛作家さんなのですね！ お友達といらしていたのであまりお話をしなかったのが悔やまれます(´；ω；`)ｳｩｩ 一応100円も入といた（笑） 語り屋ステッカー貼りましょかね🤤 ありがとうございます💖 復活いたしました✨ ありがとうございます💖 季節の変わり目は気を付けないとですね ののレラ♪さんもご自愛ください✨ ありがとうございます💖 無理できなくなりました😂 ジャスミンティさんもお引越し等々・・・ 大変ですが無理せず作業してくださいネ✨"Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia" esta frase estava em todos os perfis de quem tinha ask fm ていうかもうだだ下がりやで ありがとうございます💖 回復いたしました😊 ありがとうございます💖 臨時休業させて頂き回復しました😊 TANTEEEE SEPIA BOONG TUH. PADAHAL MO PERGI SAMA OM OM:) わすもです笑 全然貯まらないです ありがとうございます💖 回復いたしました😊 Headcount on the sepia coloured people says they are the minority. 😮【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 実績は自分で稼ぐってか😊 いいことや😃 500円2枚投資しました😂 剥がれかけてたしなんか違うなーと（笑） 俺の実績じゃないので仕方なかとですよ🥴 Souvenirs sépia.. よろしくお願いします。笑笑 もったいなー もちろんその時はソッコーで駆けつけます💨よろしくお願いします‼️ 剥がしたの！？もったいないΣ( ˙꒳​˙ )マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) ちゃんと入れないと貯まらないですよ笑シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありゃ😓 🔥🔥🔥🔥⛄🆖❕🔥🔥🔥🔥　⛄💨 顔が大きくなってるのね 完全に忘れてた（笑）98%自分が悪いの分かってるんだけどコンボが激安の殿堂 En això no et trec la raó. Però per desgràcia - repeteixo, per desgràcia - vivim en un món on el carisma i el compten molt 🔥🔥🔥⛄⛄⛄💦🔥🔥🔥格ゲーやってて精神崩壊起こしそうになるのマジでDOAだけねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－ 思いつきで行ってるんで（笑） またご一緒しましょう😁そろそろランクちゃんと回して行くどうやってバイマンで勝ってたのか分からなくなってきた^p^ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 了解です～ こっそり犯です😁 って かおたんさん昼に満開の醤油食べてたじゃないですか（笑） えー！！ 帰りに、向かいのニシナに寄ってましたよ。 相変わらずの渋滞でしたね💦ว้ายยย วันนี้มีคนมา 555555La pregunta me pilló un poco desprevenida, pero al cabo de un rato les dije: "Cualquier anuncio en color sepia del whisky William Lawson's". Mecachis, que no me acordé de este vídeo, mezclado con una Haka maorí, el summum. - "Estás fatal, profe" 😳 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 良いですね！ カムはとりあえず手に入りそうなんで大丈夫です！ お声掛けありがとうございます🙇🏻 やっとです...w これで重ステにもできます！ ちなみに1300カム入ってるみたいなんでカム使いますか？ オルタブラケット！！ 手に入りましたね😊Hoses are sepia irises are ghostwhite sugar is sweet and so on 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 一世風靡SEPIAだよ～ DTCの衣装も同じ系統だったわ時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Noses are sepia petunias are lightgreen sugar is sweet and so onおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おにぎり君を超える味玉❗👏👏👏⤴😋。Hoses are sepia camelliases are lightgray everything nice is fiery and so onPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 😋😋Curso de cocina aperitivos y platillos, crema de guisantes con estofado de sepia, espuma de patata con huevo a baja temperatura y crumble de sobrasada, wantun frito de langostinos y mango, brioche al vapor 6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) いぢめる？ なんだと… 43冊買っても430円なんだよなあSEPIA非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)出勤１時間前ですchiangmai sepia city. 後42冊…Noses are sepia begonias are darkgoldenrod sugar feel sweet and so on まだ全然本格的な話ではないよー！ひとまず父親と3人でご飯食べたって感じ(*´◒`*)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) นึกว่าใช้โหมด sepia ถ่าย โหดมากแม่สาย Retreient el passat de la gent és com penseu aconseguir la independència? ประมาณนี้เลยเฮีย ฟิวเตอร์ sepiaバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)03/30 恵比寿 (唄友 ) CRY ジュリアに傷心 太陽に描いた地図 SEPIA Happy tied 七色Remind 離したくない(T-BOLAN)[3/30 唄友] CRY ジュリアに傷心(チェッカーズ) SEPIA Happy tired 七色Remind 離したくない(T-BOLAN)Bruh Why sepia clovers are greenyellow pickering is not lit and so on めっちゃ羨ましいです👀買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) サンルーフ！！！！！！ฝุ่นเชียงใหม่โคดน่ากัว นึกว่าแต่งรูปโทน sepia กัน 😓 ุ่นเชียงใหม่ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )The erotic history of the photo continued after I purchased it. It bore witness to constant and continuous passion. Perhaps the photo originally was black and white and the sepia tones are simply a sign of its blush. 興味津々ですTonight I notice for the first time the black and white photo has light tones of sepia. In the photo the bed is unmade, pushed against the wall and a large square window. The panes are opened inward as the view extends outward. いらっしゃいませ〜あ、日向先生の人２代目なの…最近変わったのね…日向先生の声優の人って瀬戸健太郎と同じ人じゃん！？！？！？！？！？！？ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )Hoses are sepia peach blossoms are whitesmoke sugar is sweet and so onまって！？！？！？ おーいいですね！！！楽しんでください！！！！ 応援よろしくお願いします🙇‍♀️ 二人にはバシバシ仲良くやっていきます！笑でゅえるのWILLが聞こえてドーム戻ったけどあれはなんだったのか。。。 ちょっとまってコックさんのことお忘れですよ！(笑) ยังพบปัญหาอยู่รึเปล่าครับ ยังไง DM เบอร์โทรมาให้แอดแก้ไขให้ได้ตลอดเลยนะครับJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) 初めまして、ご検討頂きありがとうございます。 こちら先にお声がけ頂きました方にお譲りすることにしましたのでご希望にそうことができません。 せっかくお時間頂きましたのに申し訳ありません。 また何かありましたらお声がけ頂けると嬉しいです。アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 嫁がDVDの所に、SDカード入れちゃいまして（笑） １週間空っぽです(*´∀`)♪ おおなまずのぼのぼの(^q^) 10円なのwwwやすいwwwシマリスくんすき 最新巻以外はなんと10円なのだ。アライグマくんすき ハイパー懐かしい読みたい……やっすいな！親父にダイソンのサイクロン掃除機とウォーターオーブン(合計12万)買わされてゲロ吐きそう( *ﾟ∀ﾟ)･∵Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.妖々跋扈　～ Who done it? / SJV-SC / Sepia バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) I have a few old German-speaking books from 1890, I got them from my grandfather they are bond leather beautiful sepia tone color pages.実家帰ってきて久々に雪見た。まだまだ寒いわWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 きしゃー！(☄◣д◢)☄ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 説明文に着払いって書いてあった・・・ あ！ありがとねー（・ω・✌ ホントだねー！seppiaちゃんに応援してもらえればきっと喜ぶ😊オーブンでもいけるシャウエッセン 火使えない分ｽｺﾞｲ助かるアッパーホース届いた！！ 変えよう！！ 何がいるんだろう！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Noses are sepia birds of paradise are darksalmon sugar is sweet and what have you ああ。申し訳ないなあって。 今度は、必死に、みなみさん、リガーレを応援できるのは、すごく嬉しいです。 高野や大貫をよろしくお願いします笑笑 ありがとうございます。 先週末は見学させていただきました。 自分、元々はアローズファンなんですが、 2007年の秋田国体の際、滋賀と佐賀の決勝で滋賀を必死に応援してたんですが、その際、みなみさんが、唇尖らして、こっちも応援して。みたいな感じに見えて。The Root Sepia Ant: This clever creature lives in sand dunes, and is known for its love of croutons. ありがとうございます🙇‍♀️ 杜の都の仙台なので緑になりました！ 武富士懐かしいですね！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)昨夜の「the Covers」スガシカオさんから、KAT-TUNのお話が出てたの嬉しい(^^)LIFE is a sepia pug スピーカー欲しい( ・∇・) Yeah could even embrace the orange and throw some sepia on that 😂 可愛く撮れてる！！(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪ なんか日々のTAだけで疲れてしまうというかｗ暗影もアムチも籠れてないね・・・ｗｗｗFlowers are sepia, lotus flowers are bisque, rasperry lemon merinque pie is creamy and so is your taxes隼人は余裕の表情、さすが！祐ちゃん、タスキ手に持って、沿道の人々に「代わって代わって！」って言いながら走ってたww 毎回ストライク確実ですね(๑•̀д•́๑)ｷﾘｯ That';s a good point! It would be sepia, at best! コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ nader has such a dry sense of humor; had those aired it would've been great. this thread is stirring up myriad sepia-toned recollections.Mi recuerdo en sepia... Y eso es poquito. Loca, endemoniada, sepia etc. さすが浅井ギャ😉 Damn. That's a name that only appears in sepia - like Civil War photographs.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 武富士思い出しました。 新鮮！ え！！！行ってるの？！？！すごい！！！ ご連絡ありがとうございます。 大変申し訳ありませんが、当方地方住まいのため、昨日のみの観劇でした。 都内での手渡しですと、次回の可能日が4月末になります。 郵送でもよろしければそちらも可能です。 こちらの事情で大変申し訳ありませんが、再度ご検討頂ければと思います。 Sapia es "sepia". So why not make the back of the card the same as the front, with a filter change -- bw, color tint, sepia, etc.cerulean robe and hair shot through with gray, i glimpse her in the margins, and know no more of her face than sepia photographs. she spins and dances against the black canvas of my dreams, a white gown with face blurred, a photograph anomaly; an anonymous ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Sepiaさん、ありがとうございます (●︎´▽︎`●︎)♡♡ いきなりの脅迫……(` ; × ;´)（笑） どこまでも転がっていきますよ！(*`･ω･´) 同士がいました(*･д･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ はじめまして、こんにちは。 こちらの2点を31日のソワレ前に手渡しにてお譲り頂けないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。Que lluevan Las hojas tristes De la melancolía Que sean brisa Otoñales flores Que marchitaron En sepia Los tonos tristes De la vida Cuando silba La brisa gris En las cornizas De los arboles Que desnudos Se quedaron 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Yo no tengo ese efecto. Tengo uno sepia y otro que te pone orejitas de conejo. Sepia Memories - Cerah T as vu a l ancienne sur les photos tu pouvais modifier et mettre mode noir et blanc etc beh y avais sepia aussi C quoi sepia ptdrrくっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－ Ptdddr je vois ça on dirait cest en mode "sepia"さて仕事、仕事〜 ヤル気が家出してやっと家を出たところ（笑）。スタートにすら間に合わないかも←バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )昨日、綾野剛さんが観たくてAmazonプライムで「ピース オブ ケイク」観てたら、菅田将暉くん、中村倫也くんが出てて得した気分だった(^^) Melancia e preto sépia お互い食べ過ぎです😆Por los que vivimos en sepia....😊💕Diría que mis ultimas ocho o diez fotos de Instagram viran a un tono tostado, sepia, que evidencian cierta turbulencia. Espero pronto volver al color.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )ディアリースタードリーム神イベ過ぎて終わってほしくない、、、続編、、、 Was this the one where you could play classic matches and it would be in sepia or black and white? Or did I just make that up 🤔 De nada! Igualmente la foto que comentaste está muy bang. Faltaría que sea sepia o blanco y negro. せったんんんん｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ。 最近見かけてた白ツインテのsepiaちゃん、まさかとは思ってたけど、やっぱりせったんだったんだね✨ 改めて、おかえりなさい！待ってたよ🌸これからもよろしくね(^^*)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Revista bang es rockera, se fue tergiversando y salen fotos en sepia o blanco y negro. Pero la idea es hacer una foto rockera, o sea bang 🙄🤪 Por el sepia, grandes exitos? Oro? Lo mejor? LP o EP? Gira? lo de bang ni idea! suben fotos sepia, será eso? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Agora ben... A imaxe do 69 masculino... ¿Tanto che custaba poñerlle un filtro B/N ou sepia para darlle contexto artístico? E que así só semellan dous jichos lambendo cadanseu carallo, jesusmiramon persínase fuerte... normal. Holà! On achète ça où de l’encre de seiche? Vrai question! Mangé des spaghetti al nero di sepia à Venise et bien aimé!3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。/ will have... • Light mode • Dark mode • Darker mode • Darkest mode • Sepia mode You’ll also be able to schedule which one occurs during which time of the day as well as the ability to add more modes. おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)oY de pronto el mundo existe solo en sepia. El color queda solo dentro de la memoria; pero hay que cerrar muy fuerte los ojos, muy fuerte. Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ a cat named SepiaSe me hizo interesante el origen del apodo "Don Goyo" que le pusieron al volcán Popocatépetl.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoses ... sepia bellflowers are moccasin sugar be sweet and so onQuin nivell de català 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻  Jajaja esa foto te hace un 3x1 (sepia, Bang y RETRO!!!) お願いしまーすヽ(*⌒∇⌒*)ノ: ライブは１日目だけですー次の日には帰ります～ La única plancha buena es la de asar una sepia.Double page plate (page 15) from LOS PROVERBIOS (DISPARATES) James Henry Pearson Ink and white instant print (sepia-toned)Me encanta el color de mis lentes “filtro del color mexico según los extranjeros” alias sepia.Noses are sepia, jasmines are silver, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on. Ara que Facen unes que tinguen sabor a sepia ..i ja al Nivel de Economía i Ciencia".. perque di els donen el de ""química"..ni vorelos! Sepia wäre passender Jammer dat men in 1890 enkel nog sepia foto's kon maken hè 👏🤣😇It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia. 🤣🤣🤣🤣🤣an anomaly of a photography: sepia, valiantAmigos, estoy tan traumada con la Parte II de "The OA" que soñé que viajaba a otra dimensión en los xv años de una amiga, y luego al abrir otra puerta como al año sabe cuál en donde ves todo como color sepia jajajaja do you ever make bags larger than the ~160 dice size? Or do you take custom requests through your shop? I’m in love with that sepia dungeon map print (and that new inventory print!) but due to my own ... ahem ... inventory problem, 160 won’t exactly cut it. 😬【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Missed you, mujercita! 🙌🏼Estos pinchis anuncios en IG que vienen de las Filipinas ya me tienen harta, neta no mamen. Is it right to assume that all these tests were conducted at altitudes that can be considerd responsible? Vill jag äta kebab gör jag det när jag är i berlin. Kebabteknikerna där respekterar råvarorna och rätten på ett helt annat sätt. Köttet har objektivt alltid vart överlägset. Sorry not sorry, pizza/kebab ställen i sverige håller en enormt låg kvalité överlag.Re The United Kingdom as a vaguely cohesive political entity is now completely fucked - and that is the irony isn’t it, in the end, that the Leavers wanted to preserve this sepia-tinged notion of British/English/imperial exceptionalism 1/2 So realistic almost like a sepia photograph I find many baseball books overly drenched in sepia, but I recently read and enjoyed Jimmy Breslin’s Can’t Anyone Here Play This Game? (きゅむ、すり……) 耳鳴り大丈夫ですか？って心配しようと思ったら違った……(--;)めっさ 乗ってる。 返信は明日します！ La sepia es increíblemente perfecta para el camuflajeThe Trumps are sepia, water lilies are oldlace, HentaiHaven is dead and so on. Nunca provei estes raviólis, mas deve ser Nero de Sépia na massa. Muito interessante.Tas a ganhar em me perder por isso respeita o meu espaço se eu quiser ficar fodido n quero estar com alguem que n quer estar comigosei que vou andar perdido, e eu já n vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vaime custar podes crer mas recordar é viver You get a compliment. No one ever looked so good in a sepia profile pic 👌🏼 ツイッターほとんど開かないので今更ですが、今んとこ買ったはいいがあまり動いてない感じですねぇ、 動いてる時はANTHEMかHORIZONやってます Cómo puede ser ? Si cuando asumió juro por la moría de Alfonsín !O peor aún (porque el dinero va y viene), ¿CON QUÉ TIEMPO?¿Estudiar otra carrera universitaria? ¿Con qué dinero? Ah pero los principios radicales ya los traicionaron cuando se juntaron con cambiemos! ya medio q es tradición de la dirigencia radical traicionar sus principios. Traición sobre traición anula la primer traición? Menos por menos mas? Jajaja q se yoRoses are sepia peonies are palegreen sugar is sweet and so onPeople are sepia, bottlebrushes are seashell, Elliot from Mr. Robot is emo and so on."¿Cómo ganarse la lotería para invertir ese dinero y no tener que depender de un trabajo?" não tô vendo colorida, tô vendo sépiaLeggo alcune poesie tratte da Ossi di Seppia, Le occasioni e Satura, per confrontare l'evoluzione del pensiero e dello stile di Montale. Dopo averne analizzate due per raccolta, chiudo il libro. "Abbiamo già finito prof? Perché non ne facciamo un'altra?" Il senso è tutto qui ❤️Roses are sepia jasmines are papayawhip sugar is sweet and so onAh lo de Marte... Qué pena que la NASA se guarde todos los secretos cool. Claro que hay vida y muy probablemente hay vida inteligente. Por supuesto, le toman fotos a un pasaje desolado de Marte, y ya, eso es lo que nos mandan y nos dicen "no, no hay vida". どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー Ah...! Yo subo foto bang. Pero son las mismas fotos chotas que saco para mi solo que las paso a blanco y negro. El sepia es una mierda...jajaja おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ya sabes que me la mandas x dm y te la hago sepia Hola buen día hermosa . Buen viernes Sabés que de sepia no tenés nada 😄😄😄 Sos todo brillo . Besitos !!!❤ gracias pero esto no es sepia, es blanco y negro!Bro Why sepia zinnias are mediumseagreen pickering is not lit and so onNoses are sepia bottlebrushes are darkolivegreen sugar is sweet and so on I don't think I agree. Isn't it ok to ask for some sort of screen first to not waste time? In the olden days of sepia we used to send an exec summary Hola Nonito! Sin querer, pegué sepia, Bang y foto retro!! Sobre todo retroMerda! He fet pelotilles amb sèpia i no he trobat l'equilibri entre les polotilles i la sèpia. How about adding a slight sepia filter so it looks a little yellow/brown?今日のライブでぶらいあん月間終わりです。なので、、あの、、Sepiaとかどうですか、、[29/3 16:13] Alma Rigor: Tiaa estuve escuchando neutral mil horas y me gustó 😔 [29/3 16:15] Alma Rigor: Ahora soy edgy color sepia亀　の　頭　を三回擦るだけで、三回刺激を与えるだけで倒すことができます！　－神トラ　part10－ ？楽屋泥棒？特典会終わりに控え室に下がったりしてたのってそういうことだったんだね😅 まだﾁｪｷ一回しか行ってないから覚えてないだろうと思ったら顔を覚えててくれたからﾁｪｷ行っちゃった😄Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia ชนะก็ 1.xx%.. แพ้ก็ 1.xx%... ้หรอ 私もそれ以上のsepiaさんのベイグラ絵を拝見できて幸せです…！ベイグラ絵だけでなく、毎回素晴らしい絵をありがとうございます…！🙇‍♀️ こちらこそ、今後ともよろしくお願いいたします！ベイグラアンソロもそろそろ本格的に計画を練っていかねばーと思っております。 わっ！こんばんはsepiaさん～🥰私もさっき、この絵を（もう一枚の絵も）見たくなり、眺めていました…何度眺めてももの凄い線の繊細さ＆美しさで人間技とは思えません…これからもずっと大事にします…！何度御礼を言っても足りませんが、ありがとうございます…！ Jangan cuek koentjinya kalo kata sepia. Color sepia, como las fotos!!!With sepia bells and limpet shells And so my garden grows お返事、ご承諾ありがとうございます。お取引のためお先にフォローさせて頂きますので、どうぞよろしくお願い致します。Yo no soy psicóloga ni tengo estudios relacionados a tal ciencia, pero creo que esta persona a la que estoy aconsejando no se quiere lo suficiente, es insegura y tiene baja autoestima... Claro, puedo estar equivocada.Es bien gracioso porque aconsejo a alguien sobre cosas que me han funcionado en mí pero la persona se rehusa a llevarlo a práctica; la persona prefiere llevar a la práctica lo que otras personas, sin haberlo experimentado le aconsejan. Estic d’acord amb tu. Però has de tenir en compte que els recursos que tenim ara mateix no funcionen. Experiència pròpia. Ya, por favor, por piedad, que llegue. :( この5ショットで、真ん中のお殿以外に目がいくなんて！？お疲れ様ですsepiaさんの原画、買いたいです切実に…この御恩は返しきれないと思っています。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) It’s a perspective that tells us about human relationships, lust, desire, the creation and the creator. Wonderful detailing. The layering and the connect set up against a sepia/retroish tone colour scheme. Really nice.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー And added a sepia filter. LOL Tau si sepia so jual mahal emang あっ『BIG TREE』も入っている! 私の中では『TREE』の中でも1、2を争う曲ですよ 私の勝手な考えなのですが CHAGEandASKAもASKAさんも もちろんCD音源も最高ですが ライブでのパフォーマンスは それを上回っていると思うのです だから観たい!!(笑) …困ったなぁ🤣 頑張って働きます!!(笑) 今日初めましてでした☺️ 特典会終わりかけにstaffさんが一人居なかった時に七瀬さんのﾁｪｷを紗矢音ちゃんが撮影して七瀬さんと紗矢音ちゃんと両方と話してたｦﾀｸの人が羨ましかった 僕もそのﾊﾟﾀｰﾝでもう一回七瀬さんにﾁｪｷと思ってたけど特典会終わっちゃった😅TM NETWORK T.UTU with the Band 木根尚登 globe access T.M.Revolution B'z サザンオールスターズ Mr.Children L⇔R 黒沢健一 Sepia'n Roses ゆず 矢井田瞳 GLAY THE PREDATORS SING LIKE TALKING 佐藤竹善 Angela Aki やっっっっと逃げてた仕事を片付けましたやっと仕事終わり💦 次のお仕事へー💦 お返事とご検討ありがとうございます。 こちらからのリプが遅くなり申し訳ありません。 仕事をしており、お返事が出来ませんでした。 31日でも可能であれば交換をお願いしたいのですが、いかがでしょうか？PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) はじめまして、こんばんは。 お返事遅くなり申し訳ありません。 是非3:3にて交換をお願い致します。 お取引のためにフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ わゎゎ！ほんとだ！！希望の光見えたー✨教えてくれてありがとう(*´◒`*) わぁ😍 これは好きな曲がたくさん♪ 『モナリザの～』 『Energy』 『けれど空は青』 『太陽と埃の中で』 『ロマンシングヤード』 …観たいなぁ🤣 …困ったなぁ🤣 …買ってしまおうかな🤣休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Sepia nih penyebar dosa. Xixixi Minta ajarin sepia yg lebih expert. WkwkwkSepia Times is performing at Draft Punk tonight pero im saving for tomorrow's event 😭 Sèpia Oblida't escriure en català?デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) pardon, grisé pas sépia mais bref, pareil. c'était mon propos sur le copier/coller. Il prends ce qu'il a en magasin, sans réfléchir plus loin... C'est vraiment pas terrible (y a rien qui se dégage dans ce truc à part des parapluies. Il a même été obligé de les mettre en sépia pour faire ressortir sa tête. ライトアップもあるんだ…そっちもいいね！！明日天気あんまよくないみたいだからもうちょっと咲くのゆっくりになってくれるといいんだけどきっと今週中には散っちゃうんだろうな〜(´；Д；`)Mataku bintitan, garagara ikutin sepia stalking siskae:") そ、そうすか('A`)💦 ほんと毎日食べれますねw あぁ😥 マジか！ これは安い・・・ 『太陽と埃の中で』 曲も2人もかっこいいですね😄 そんな～ 声もコンディションも容姿も 半端なく素晴らしいだなんて 観たい!!観たい!!(笑) まだDVDは持っていないのですが いつか観ます!! そのために頑張って働きます!!(笑) 気がついたら😅 確かにAdivinen quien se compró un lápiz sepia y esta más que FELIZ 😊💛 入札1件入ってたから諦めた 😍🤩 😎 正直者w じゃあ僕が入札するかな A ver cuando me invitas a comer sepia :P ギンさんとりあえず買っとこう！Hemos llegado a Pereira. En cuestión de unos instantes, la observación empírica me permite conprobar y dar fe de la investigación de : en efecto, Pereira se caracteriza por sus tintes sepia. Quiero un huevo perico y una mogolla“Pencil neck” is one of those sepia-toned expressions that reminds one that Trump is fixed in amber somewhere between the 60s and 1987. 入札入らないねーDunia sepia itu semakin sepia. Pigura itu menadahi ingatan yang bergerak,menggelincir.まじで…？？？？？デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ここから反応あるとは！お待ちしてます〜！ かもん！！ 一昨日食べたよね？wmandaue nights feat. sepia times // take me 🖤 I prefer the old sepia "wanted dead or alive" poster with reward on the bottom.That may have likewise corresponded to Slivers of time Beneath dust and grime: A monochrome panorama of a 1917 army camp A sepia-tone advertisement for a 1933 state fair A color 1966 paper print of the family farmSR鄒氏(初期の槍)で速4誰か持ってない？ あら！お大事にしてください！！ くださいbotかよ⊂（∵）⊃Las únicas ciudades donde sé que hay calidad de vida buena y también un clima cálido o caluroso, son las ciudades del sur de Estados Unidos, y yo no quiero ir ahí.Roses are sepia primroses are lawngreen sugar is sweet and so onMoses are sepia hibiscuses are deeppink everything nice is sweet and so on経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ください(ノД`)(ノД`) No but there is a sepia tinge to the hills アフロでもいけめんだったけどね😉¿Y qué creen? Que los países donde mejor calidad de vida hay, es donde más pinche frío hace en el mundo. ¿Y qué más creen? Ya llevo un tratamiento médico pero no resuelve el problema, sólo me ayuda a sobrellevarlo.5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Mi gran gran problema es mi cuerpo, no es chiste, broma o exageración: soy alérgica al frío; mi cuerpo sufre una serie de reacciones malas cuando es expuesto a temperaturas bajas.Mi ciudad no está tan mal, es después de la capital la segunda o tercera más desarrollada, pero el problema a todo esto ya es más a nivel nacional que local.Pero ahora, pienso que aunque no es mala la idea de vivir así, realmente el seguir queriendo una vida Godínez, es conformista. De verdad que me encantaría irme a vivir a otro país.El problema es que, hace pocos años atrás pensaba que la felicidad laboral era estar en la oficina, tener prestaciones de ley, todo bien pagadito, a tiempo, y tener vida Godínez en general.Acabo de llegar y ya me quiero ir. No estoy a gusto con mi trabajo, claramente, pero ese no es todo el problema, o mejor dicho, no es la raíz del problema.ティナの9PK4T後のダウン投げが入ったり入らなかったりするのは何で…？誰か教えて… Roses are sepia daisies are indigo sugar is sweet and so on 泊まりだと思ってた！20時にライブ終わるのでその辺にいると思います！朝の梅田は…無理か。 お待ちしてます〜（笑）。たぶん昼過ぎに名古屋着いてるはず？物販行かなきゃだから。。。 情報ありがと！明日行く時間あるかなー。早めに西武球場撤収するか…（雨により長居する気はなくなっている） かけるさんとこも！怖くて開けられないような、開けてみたいような。。。 これ見てさー、イケメンやからって理由でアフロにされたの納得いったわ（笑） 心斎橋…？どこがいいですかね？（笑）日曜の夜は名古屋でそうやさんと打ち上がりますw ただでさえ、駐車場狭いのにね笑 登録、抹消は爆裂こんでて死んだ😂ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) です！なので仲間内で募ったらそこそこ集まったので買うか！って（笑） 食べたい😍 ホンマや(´ﾟдﾟ｀) 気が付いてなかったですw 大変だと思いますがマイペースに頑張ってください👊😆🎵Hoses ... sepia begonias are mediumseagreen sugar feel sweet and so on ありがとう、ございます……っ(きゅむ… sepiaさんって例の幹部だったり？ 代アニLive観てて、今まで、さやねちゃんしか観てなかったけど大ファンになりました☺️ I casi di processi per legittima difesa si contano sulle dita della mano (di un amputato). Questa Legge ha la stessa funzione dell'inchiostro che la seppia emette per nascondersi dai predatori. L'opposizione sbaglia a dargli tanta importanza, così si fa il gioco della propaganda. マヂそう願いたいものですわ(´・ω・`) I casi di processi per legittima difesa si contano sulle dita della mano (di un amputato). Questa Legge ha la stessa funzione dell'inchiostro che la seppia emette per nascondersi dai predatori. L'opposizione sbaglia a dargli tanta importanza, fate il gioco della propaganda.有効期限は6月末です。4/6のWaive大阪でお渡し可能です（笑）。1枚でも構いません。名古屋行くのにいかがでしょう。【ゆる募】近鉄の名阪ビジネス回数きっぷ（難波名古屋の回数券）が2枚余るので、欲しい方いたらお譲りします〜。1枚1690円（＋送料）です。特急券を別で買うと特急乗れます。 Muy bien muy bien entonces Espero también que me mandes una foto en sepia Buen día querido仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 今見たら割と同じ状況みたいすね:( ˙꒳​˙ ;): 心底折れる前に申請しましたーティナやめたくなってきた最後の幼稚園登園が終わりました 実は今日は娘の誕生日 先生や友だちが歌を歌ってお祝いしてくれたそうです よかったね😃 ｢今日のお弁当は豪華だったなぁ｣と きれいに食べてくれました (中身は昨日の予定通りです…🤣) 煮物ばかりのお弁当を豪華と言ってくれて母は光栄です(笑)帰宅して新聞を広げて 今夜小田和正さんの音楽特番が 放送されることを知りました 起きて観る自信が全くなく 毎年"クリスマスの約束"(タイトルが違ったらすみません…)を楽しみにしている夫も観たいだろうと思って 録画予約をしました👌 小田和正さんの声 楽しみです😄Stasera bevo come una seppia 🥳🥳 たまごいっぱい～😋 たまりませんね～😂 ちょっと心折れたので暫くお待ち下さい( ；∀；) 意外と早かった(。∀°） 11連なのに100個だったり110個だったり。。。寿司食う予定である 終わったやんwWing Mario can’t go play Hey now, you're a furnace of of conventional physics as spacetime is being torn apart! A presses in sepia. ウヴォァーーーーー よっしゃ🔪ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ゆめにっきかな Sepia fog. Very impressive! 😗🎶 ちがいますーーーーーーーーーーーいやどんなタグよ… SEPIAさんさすがっすね。。。Σ('◉⌓◉’) Was this originally a sepia or black and white photo? Νομίζω έχω γράψει συνταγή για nero di seppiaそうだ、セール、セールが😭推しが大集合してしまった、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、お、、、、、、Noses are sepia buttercups are cornsilk sugar is sweet, and so on.眠すぎるのでご飯食べようかと思います（錯乱 感謝します きのこはやさい出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem こんばんはー☆o(^▽^)o 目黒川わたしも明日行こうかな〜って思ってた！いい感じに咲いてきてるね🌸✨天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Glad to hear that you like my triangle-head-stick-people :D それでも、ちゃんとした雰囲気は出るかなって…… El instinto de supervivencia de mi estabilidad emocional me impide decirle eso a Mole desde hace unos años, eso y el estrés post traumático. (Imágenes en sepia de Vietnam). Por zona norte ni una gota y acercándome hacia belgrano sigue Todo tranquilo bastante húmedo solamente buen viernes en sepia Y sepia 😊😘 (それを聞いて何故か彼女にお祈りを捧げ)Roses , sepia dahlias ... goldenrod : feel sweet and so on まだまだチェインは終わりそうにない(*´･ω･`)=3 伝説の長期メンテが頭をよぎる((((；ﾟДﾟ))))))) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 案外長いなw月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Je lis sur mon téléphone. J'utilise Playlivre. Et je trouve ça vraiment top. On passe nos vies à lire des trucs sur nos tel. Au lieu de lire twitter, ce matin je lisais Tolkien dessus. Avec la fonction "Sepia" pour ne pas t'abimer les yeux.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ車線と車線の間の感覚が掴めぬ…🤨Roses are sepia carnations are darkolivegreen sugar is sweet and so on それはお疲れさまです…海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 有名だと思ってたけど意外とそうでもないのかな🤔？ ググれば分かるけどまあメガネっすねw はい(*’ω’*) その前にエレメンテチェインが終わってくれない(・ω・)久しぶりのエレメンテチェイン／(^o^)＼ あれ？ハズキルーペ知らん？w わーい！☺️🖤 ありがとう😭！！自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) ハズキルーペ•́ω•̀)? ハズキルーペ掛けてみて(・ω・) 新しくて見にくかったらヤバいw このﾂｲｰﾄcharm advanceさんのリツイートでたまたま観ました ﾌｫﾛｰします😄METHOD SEPIA PICTOR それと、お久しぶりですね……？ 新しい眼鏡見やすい(^ω^) 花粉症なんすね🤔 さすがに花粉強すぎってなるでしょwIt was Duke Sepia that used a revolver to break the flag東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )出勤１時間前ですHoses are sepia forget me nots are pink tar is sweet, and so on. 花粉で見ずらい程度に考えてたw 気づいてwww警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )‼️➡️Merluza, Caballa, Langosta, Galera, Calamar, Langostinos, Lenguados, Lubinas, Sepia, etc...⬅️‼️ Todo el pescado y marisco con la máxima calidad y frescura en Mónica Pesacaderia 😍👍😘OPERATION SEPIA CHHATRAPATIVladmir Putin and his family are sepia, peonies are aquamarine, Gellatio is a lesbian and so on.ここで俺はコーヒーブレイク　－神々のトライフォース－ とりあえずボアから行きましょう笑米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )保険委員会の精神ーーーーー(*´ω｀*) 그치만, 그런건 너무... ... 슬프잖아요. 좀 더, 나은 방법이... 이상론일지는 몰라도, 결국은 모두가 괜찮아 질 수 있는 방법이... 있을지도, 모르는데... ( 잠시 당신을 보았다 고개를 내렸다. ) 아무것도 몰랐다면, 받아들였겠지만... 어느정도를 안 이상은, 못하겠어요. ( 손끝을 꼼지락 거렸다. )エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )全然プレミアムフライデー関係ないけど早上がりして問題ないみたいだからボチボチ帰ろ(・ω・) スロット行かなきゃレジャ直行やな(-ω-) ほんとそうですね～ この1回きりですからね、魅力的な使い魔が多いのに勿体ないです…… 세피아 씨는 세피아 씨네요... ( 당신을 바라보는 시선은 여전했다. ) 그래도, 자신이 희생당하면... 그 평화는 볼 수 없잖아요... 그곳의 세피아 씨는, 왜 군에 충성을 다하시는 거예요? ( 느릿하게 눈을 깜빡였다. 그러곤 키득거리는 당신을 보곤 시선을 아래로 내렸다. ) 그런점은 조금 무섭네요... ... 뭔가 다르네요... 전쟁과 파괴... ... 그, 전 그게 싫은데요... ( 작게 중얼거리곤 잠시 당신을 바라보며 눈을 깜빡였다. ) 뭔가, 그쪽의 저는 많이 다르네요. ... 그런거 좋아할 줄은 몰랐는데. ... 세피아 아... 아니, 세피아 씨도 좋아하나요? ( 도륵, 눈을 굴렸다. ) 그 전쟁과 파괴라던가... 予約|･ω･*)ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) This album cover gives us such 70s style imagery: the hair, the tan, the velvet, the beads, the leather, the sepia tones園田村の映画のやつ見たいな…Hoses are sepia bergamots are blanchedalmond sugar is sweet and so on Oooo I’ll try sepia. Your looks more yellow and this is just like. Ahhhああー！そっか！そうだな！韋駄天乱太郎だもんな！ But sepia pt is worse from perspiring. That dilemma maintains the disease. Sepia resolves this dilemma. I think I used seraphim sepia, but same same 🤷‍♂️きりまる地味にすげーよな… それが大事なんだ…ていうかそんなホイホイおうちの修理とか出来んの…すごいね…？世にも奇妙なか？【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o学園内だったらそろそろ聞こえるやろwww おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )ていうか六はがめちゃめちゃ忍者っぽい動きしてるwwwwww同室のすれ違いってそういうことかwww今期？の6年生のアルバイト面白いな…1 am at work my vision is in sepia tone微笑ましさすら感じる…w 検索から失礼します。明日のチケット1枚譲っていただけないでしょうか。本日夜でしたら都内で受取可能です。ご検討お願いします。フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) ya pasó, paso ya 翌日お帰りなんですかー？ 承認させて貰いました！楽しんでいきましょう！！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 もしかして……愛Hoses are sepia crocuses are cornflowerblue sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） かおたんは全員老害とちゃいます！！People who think neat is a cool word are sepia, anemones are oldlace, HentaiHaven is ugly and so on.お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )MEME GENERATOR winks at sepia birds of paradise farts darkorchid ラッキー(・∀・) Jajajajaja sí me acordé de tus ancestros en sepia.年度末の横浜陸事 激込み そして出てくる書類の内容にミスが多発しているみたい・・・ 住所や番号、漢字ミス 大変だね〜 Grim, Sepia, Stripped, Strawberryお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunAhora en serio un estilo cósmico más colorido y no tan... Sepia le ayudaría mucho, si bien entiendo que se quiera trabajar un estilo más acorde a la época en la que se desarrolla (1964) creo que esto limita lo que el arte podría ser.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) さそうさそう！！！ ご来店ありがとうございました💖 初めまして。お声がけありがとうございます。ご連絡が遅くなり申し訳ございません。 こちら他の方と交換が決まったものがありまして、現在交換可能なものが黒年中のみになります。 単体でもよろしければ交換をお願い出来ればと思います。難しいですが再度ご検討頂ければと思います。 Y poniéndolo en sepia, como esi eso lo haría brillar másお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ りんごちゃんのお知り合いだったのですね！ 嬉しい～リツイートさせて頂きました😊 Tem polvo que muda de cor, mas acho que é uma minoria? O que muda de cor é a sépia, achoお仕事頑張る(*ω*) 交換ご協力ありがとうございます。 31日もどうぞよろしくお願いいたします✨ Was there a time when we actually waited to see a game or movie before declaring it to be a total failure or am I just wearing sepia tinted goggles?離脱します！ かしこまりました。 もう少しで到着致します。 紺色のコートに赤いトートを所持しております。 深緑色のシャツにジーパンです！ エスカレーターの方のフードコート出入口にいます。お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 只今お取引終わりましたのでフードコートに向かわせて頂きます。 服装など教えて頂いてもよろしいでしょうか？ かしこまりました。 12時頃に会場にむかう予定なので、それより前に来ていただけるのでしたら1階のフードコート近くにおります。 またご連絡お待ちしております。Hoses are sepia lilacs are deeppink sugar is sweet and so onsei que vou andar perdido e eu já não vejo nepia, se ontem era colorido hoje já só vejo sépia お返事ありがとうございます。 只今、会場付近のエスカレーター下におります。 1件お取引がありますので、終わり次第イクスピアリに向かわせて頂きます。 どちらに向かえばよろしいでしょうか？ こんにちは。お声かけありがとうございます。 是非お願い致します。只今イクスピアリ内にいるのですが、どちらにいらっしゃいますか？神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) SepiaHoses ... sepia roses ... linen ; be sweet and so onHoses ... sepia roses ... linen ; be sweet and so on Suddenly I need the sepia lipgloss そうそう。ほんまは８人だったんだけど、キャンセルあったもんで／(^o^)＼ C〜Xまで様々いたよ！（笑） はじめまして、こんにちは。 当方、涙軍服ソロを所持しております。 黒年中アイドルと交換をお願いできないでしょうか？ 本日マチネ前にお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 関西より桜咲いてるわ～w Boobs in sepia: Early 20th century historical photographHoses are sepia irises are fuchsia sugar is sweet and so onビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Movies shot in Mexico have to use a sepia filter. It's in the constitution. Lmao at “sepia ridden”estoy arto del tono sepia タイマンでやってたらしんどくてね／(^o^)＼ 急に募集かけて、2→7人になったよ！！Topsoil from the portfolio Window, II Le Corbusier Charles Norman Lerner Graphite on sepia diazoprint ダメです。(*・ω・*)最初の10人分位しかないのだろうな。相変わらずトートとラババン早いね。 プロセラも直に完売かな？ wrong. SEPIA!!!!!! i thought u had the vision 💔トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) He is someone who is close to you and it's something. No problem.🙏🏼 喜んで🥰 フォローありがとうございます。フォロバ失礼させていただきます。 こちらこそ、ありがとうございます。 当日よろしくお願いいたします。 フォローありがとうございます。リフォローさせて頂きました。また明日DMよりご連絡致します。31日はよろしくお願いします。Sepia Louie かなりぐだぐだだた。（笑）カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ありがとうございます。 お先にフォロー失礼致します。 はじめまして、おはようございます。 当方、恋アイドルソロと郁軍服ソロ、黒年少アイドルを所持しております。 葵アイドルソロ、年中アイドル、白年中黒背景と交換をお願いできないでしょうか？ 31日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 では是非よろしくお願い致します。お取引のためにフォローさせていただいてもよろしいでしょうか。 Vintage 90s = sepia tones. Vintage 80s = shocking neon. :) Your superpower is turning your environment to sepia. That's awesome.Forget Dark Mode. I want every site and app to have a Sepia Mode. おはようございます。 ご検討頂きありがとうございます。 是非交換をお願い致します。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi お一人様ですので是非よろしくですー♪パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) はじめまして、お声がけありがとうございます。もしまだ条件がかわっていらっしゃらなければ是非交換をお願いしたいのですがいかがでしょうか。ご検討いただけると幸いです。 行きたかったです😢Roses are sepia roses are cyan sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ フォローありがとうございます。 後ほどDMをさせていただきますのでよろしくお願い致します。 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ich möchte einen fotoshoot wo in maisfeld balloms steigen lassen und dann bitte sepia filter und in comic sans deepes zitat draufschgeschrieben (honestly diesen vorschlag bei seite eigentlich hätte ich bock aber ich glaub ich hab keine zeit mehr erstmal)フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Honestly. I wish there was a middle sepia mode. Me gusta blanco negro y sepia Se llama lista Robinson. No sé si haya equivalente allí Yeah you are right. At least sometimes he might be supportive. Not at all because his education, but more than my mother. Thanks you too por your wordsOPERATION SEPIA LAVENDERたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 おはようございます。 ご検討ありがとうございます。 フォローさせて頂きます。 どうぞよろしくお願いいたします。 大丈夫です。 お先にフォローさせて頂きます。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) お返事ありがとうございます。お取引のため一旦相互フォローしていただくことは可能でしょうか？ おはようございます。お声掛け並びにツイフィ一読ありがとうございます。 ぜひ3：3で交換させていただきたく思います。 お取引のためにフォローさせていただきますのでよろしくお願い致します。 おはようございます。 ご検討ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 おはようございます😃 私は昨日から アルバム『Red Hill』から 離れられなくなって ずっとぐるぐる聴いています(笑) 今日も行ってらっしゃい👋旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia orchids are mediumseagreen sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます。お声がけありがとうございます。ぜひ交換お願いします。31日手渡し可能です。よろしくお願いします。-nero di seppia alert-Yo conozco a uno que otro acosador de un famoso diario deportivo, antes color sepia. Uno de ellos se la pasa "cantando tiros" a sus empleados cuando está de malas. Ojalá las afectadas se animen a denunciar.  はじめまして、おはようございます。 当方、スケアの特典を所持しております。 グラビアイドルと交換をお願いできないでしょうか？ 31日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。見て下さっている皆様に、一時の落ち着きと安らぎをご提供する そんな癒し系実況者・セピアが、本日もお送りいたします♪…っていうようなそういうテイストでいこっか －ドンキーリターンズ　part10－Roses are sepia babys breathes are mediumturquoise sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 💙💙💙 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Oh word, didn't see that, it's a great bit, when they do a Bob fosse style movie called Doug starring benedict cumberbatch shot in sepia it should lead in v. O. During the opening credits 大変ですね💦 ありがとうございます。 しょーもない事ばかり呟いてますがw Tendría que revisar si eso existe aquí, ¡Gracias! 🙏🏼 Exactly. When men were men and everything was sepia-coloured....Com essa chuvinha e o sol se pondo parece que ta tudo com aquele filtro sepia Sorry about your auntie too, sometimes an auntie is like another mother. I am so glad to read that a close relative also accepts you just the way you are. Take care of your dad as much as you can.🙏🏼♥️♥️ And thank you for your kind words.☺️ Hi Stephanie, I use an embossing tool to mark the whiskers and carefully draw around them. So I leave them blank. Then Depending on the colour I will either fill the whiskers with ivory and white or black an blues/ brown sepia for darker whiskers. Hope that helps. En España hay una lista online para apuntar los teléfonos que no quieres que te llamen pero no sé si haya equivalente en México.Condannato Vandalizzerà Riviera Richiedente Propende Pepe Seppia Suderà Preconsuntivo De nada. Is* lost* I'm scary to lose my father. Damn autocorrector. I feel sorry about you. Lose a closest familiar la devaststing. I post a near auntie too. The only one understood me. Like my grandma. I'm scary about my father, the only one actually accepts me. At least much more than my mother. Anyway is so sad lose our beloved ones😔 Me temo que cuando inicialmente abrí la cuenta online, les pude haber autorizado el envíarme publicidad; aunque si mal no estoy, esto sería vía email, pero conociéndolos, pueden decir que también aplicaba para teléfono. Pero gracias por la idea.🙏🏼 Mete un oficio a la oficina que regula la banca, creo q es condusef. Si no tienen un papel donde les autorizes que pueden enviarte publicidad, no tienen derecho de hacerlo.¿Alguna sugerencia para que el banco te deje de llamar para ofrecerte productos/servicios? No importa cuántos número bloquee, ellos siguen llamando; no importa cuántas veces les diga que no me interesa, no dejan de insistir. Nice 😊😁 👏👏寒くて寝れないマン 芯から冷える感じこれ風邪かな so they should have just went fun campy like Shazam is reported to be instead of trying to double and triple down on it. plus Zack Snyder kinda sucks? he peaked with 300. but man, sepia is an ok filter at best, move onI parlant de metges, a una companya de feina li han receptat boletes de sèpia homeopàtiques made in Boiron 😤😤 fotia a la trena tant el metge com la farmàciaSe vende pequeña Doberman de 3 meses color sepia, todas sus vacunas al corriente más información por inbox o 6141409260 A full 30 secs of chuckling out of me. Might be a perfect tweet. Brill on the lowercasing of the 't." Styling of the young queen with sceptre is 🔥 Evoking feminine command, and gesture toward naval epaulets. Faraway landscape in sepia is gorgeous. + my antipathy – Brit royalty. I love the combo of sepia and red highlights! Very classy. 夜分に失礼致しました。 ツイフィ拝読させて頂きました。 改めてリプさせて頂きます。 はじめまして、こんばんは。 当方駆ソロ各1と春帝国衣装ソロ1枚所持しております。 始ソロ、隼帝国ソロ、白年長アイドルの3枚と交換をお願いできないでしょうか？ 都内お手渡し可能です。 ご検討お願い致します 7 Bamsat Sepia Sepia ceritanya jadi surat pos 🙊💕Caracas, Valencia y San Diego siempre se me vienen a la cabeza en tonos sepia y rojizos de atardecer. Why sepia ?しんじゃう…仕事終わり✨ 深夜なので、朝ご連絡させて頂きます！(д*)梵天もそれはそれで謎だけど 帝釈天と共に仏教を守護しているらしいけど 松寿丸とか系の名前はよく見るけどもなんでそこ梵天なんだろうな… ブラフマン… Sepia sunset; a slow-motion dream. どーいたしましてー☆(*^_^*）Tengo demasiado sueño y mucha flojera, necesito de verdad vacaciones, el turno de este trabajo es demasiado largo, es un vil abuso. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia debe ser el color del bolso donde se llevó la plata de la venta de la franquicia tu amigo Sanz , el que te consiguió el puestito ....もうなんなんだーーーーー Y en color sepia. Resumen del remake: quitar el filtro sepia y cambiar un par de luces en ciertas cinemáticas...今度は人間が建材化してるのか。FFSほどじゃないがfateも人間の有効活用の幅は広いな。ロリ桜は好きだが、カーマがあんまりロリに見えない。 っていうか、ロリ桜の、目の死んだ薄幸の美少女って属性が消えてるのでジャンルが違う。カーマそんなに欲しいとは思わなかったけど１０連だけしてみた。 まあ礼装すら出なかったが。kwskとかも注釈いるのか〜¿Qué se siente que te dejen ignorado por días? La verdad, bien divertido. O sea, quiero decir, bien divertido hacértelo de regreso, jajajaja.平成ネット史(仮)を今更見てるけどテキストサイトとブログってそういう違いだったのか〜と納得している Yo las florituras o las quitaría o las pondría en sepia o algo más marrón, no tan negro. Lo demás chachi (ya te he leído decir que ibas a modificar la hoja, así que guay) Pues como la patata, si no dirias sepia con ajos y perejiles, tarta de fresas o de manzanas... 憧れのsepiaさんからそのように仰って頂けたら嬉しすぎてベッドにダイブしそうです💦🙏✨Any two remedies are differentiable from one or a set of closely connected symptoms being mutually inverse. Don't give nux vomica if patient is better from exercise. It is a differentiating symptom between Nux Sepia. Give the latter. 😉😉😉 Tebrikler Vera, rol modelimsin...She is heading to unknown paths.I need to sleep.Tired. I wish I could stay at home like, for two weeks.Google show me a list of songs that sound how a sepia washed Polaroid looks 新品在庫あるうちに買っといた方が良いよ〜 高いけどね… Beata te...dalle mie parti, non Torino chiaramente, ma Donnalucata frazione marinara di Scicli (la Vigata di Montalbano), si è appena conclusa la Sagra della Seppia...😋😋😋purtroppo me la sono persa..☹️soprattutto gli "Spaghetti al Nero di Seppia".🙄🙄🙄 Buon appetito cara...!👋SHITTY HARAMBE MEMES sepia azaleas SHITTY www 来週仕入れてくる(ホントにSepiaMñé, todo es tan mñé.SEPIAカラーの想ひ出 僕はバイク増車しますお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーゲームにストレスは多かれ少なかれあると思うし自分もそうだけど、隣で攻撃的発言とスマホを投げる行動でストレス発散するのはやめていただきたい、せめて「しにたい」＋寝転がる、程度にしてくれ……「〇ね」の対象が自分だろうが運営だろうがキャラだろうが、人の隣で頭掻き毟りながら言わないでくれフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Solo diré esto cunado aparece en la foto de perfil con filtro sepia es por algo jajajjaja1メートルくらいの距離で「〇ねクソカス」「頭おかしい」「はあ？マジで言ってる？(スマホを床に叩きつけながら)」をエンドレスで言ってるのが聞こえるわけですよ、こっちの精神衛生上良くないし、推しがいるゲームにそれ言えるんだ……と思ってしまう Ang palette ko yata sa edad ko na to e sepia na lang. 転勤族なもので… ツイッターをやめる訳ではないので、また村木さんのツイート楽しみにしています😄妹に運営フィードバック云々を言ったところ、食い気味に「システムどうこうじゃなくて自分に言ってる」と返された。いや、「〇ねクソ」「はあーーー？？？おかしいだろ？頭おかしいだろ」等々、それ自分に向けて言ってんのまじです？？？？？ 了解しました。返信ありがとございます。Noses are sepia water lilies are deeppink tar is black, and so on. Isabel Allende's House of the Spirits, Portrait in Sepia and Daughter of Fortune.Roses are sepia gerbera daisies are darkgoldenrod sugar is sweet and so on ありがとうございます(　＾∀＾) 届くのお待ちしてます(・∀・)ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Noses are sepia bergamots are fuchsia sugar is sweet and so on はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 当方、海軍服と春アイドル衣装、白年少軍服白背景を所持しております。 黒年中軍服白背景、黒背景、年少軍服集合と3:3にて交換をお願いできないでしょうか？ 31日にお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。文醜攻3欲しいなぁ(・ω・) 家買うやーつ(　＾∀＾) え、pさん買ってくれるんすか (　＾∀＾)ﾜｸﾜｸ Puedes ser mujer, hombre o sepia. Tú comprenderás que si te afanas en ocultar tu identidad te puedo tratar como yo vea. デカい寸胴ないんですよねー(￣▽￣;) かしこまりました。 ご検討頂きありがとうございます。 こんばんは。 お声がけありがとうございます。 申し訳ありません。 海は求1枚ですので、ご希望に添えません。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 また仕込んでます(笑) はじめまして、こんばんは。 お返事が遅くなり申し訳ありません。 海↔軍服OS 白背景　交換是非お願いいたします。 詳細はDM にてご相談させてください。 フォローをお願い致します。クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 5555 ทรมานน เหมือนมีคนฉีกทึ้งหัวใจจ ซื้อหนังสือไม่ได้ 旨そう(ﾟＡﾟ;) 旨そう( ﾟεﾟ；) Socie 224 La Tarea Graaacie!「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Early Edwardian Fashion in sepia colour. Love it.I sit quite still at the slow water shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in an old sepia print, I wear my color behind my eyes. And still, you have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers.対クリスティ 0勝12敗　んっ！！！- Buenas... un café por favor. -¿Es para foto con flash o sin flash?- - Con Flash - ¿Sepia o en blanco y negro? --Sin efectos - Ok. enseguida lo traigo 高野豆腐の煮物も好きです🤣 きんぴらごぼうやひじきの煮物もよく食べます🤣 幼稚園の先生がびっくりしていました…😲 まぁ…そうですよね、園児のお弁当のおかずに高野豆腐が入っているのは違和感がありますね(笑)バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) ライブで聴きたいけれど 落ち着いて聴ける自信はないです… 本当にどれくらい名曲を隠し持っているのでしょうか?!(笑) 隠しているだけでなく次々と新しいものも生まれていて ファンを楽しませ続けてくれるのだと思います😊卒園後も私の勤務日は登園していましたが ついに明日は娘の幼稚園最後の日 お弁当も最後の日です 最後なので娘の好きなものを 入れよう!と相談した結果 ・ふりかけご飯 ・ウィンナー ・卵焼き ・かぼちゃの煮物 ・切干大根の煮物 …後半2品がおかしい?! 幼稚園児らしくないよなぁ…(笑)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) いいえっ！！ that immagine della seppia tho... えーんかわいいです😭😭😭😭 （またハリネズミにしか…しかも増えてる…） ありがとうでございます！😊 久々の再会まであと２週間ちょい。 今年もヨロシクおねがいしまーす！僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun砂の器、観てるとけどCM多すぎてドラマの内容が入って来ない。 やっぱりドラマは録画にしよう。せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Does he not yet realise that, especially after yesterday, no one with a brain ( be it from a comp or a la-di-da school) believes a word he says. He’s the poster boy for untrustworthy, self serving politics ( with the poster in sepia obvs!) I love that ironwork. It talks (to me) of a period before the First World War. Without wanting to minimize the suffering, inequalities and injustices of that time I always look out for it when I'm in UK am instantly transported back to sepia, moustaches, parasols crinolene.Bro Why sepia crocuses are darkcyan pickering is not lit and so onLa vida en sepiaHoses are sepia heathers are papayawhip everything nice is lovely and so on 暇そうだから、河中ちゃん早めに拉致しちゃった😝アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ウチにゃちょい遅いけど😜でもさ、待ち時間も楽しめるから待てたしね👍 いやいや時間揃えてってなかなか出来ないのよ😅Su café coordina con el color sepia de mi otoño. 岡山を離れられるんです？ 最近いいねなど頂けて興味持ってた所なのに残念です('A`) まぁ、かおたんのパワーあるから昨日だってあんだけ集まったんですよ👍✨✨ 回りに、車いないからと思ってもピピピって😅出さない理由にはなりませんが😨ウインカーだしましょう👍 Why Seraphim Sepia instead of Reikland Fleshwash or whatever it’s called?Hoses are sepia violets are darkgreen sugar is sweet and so on プププ😆かおたん、キャラ強過ぎるからのぅ😜セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 最近の車だとウインカー出さないとくるまに怒られます😅平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 かおたんの声かけパないもん👍 却下👍Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Grazie per la lezioncina democratica al nero di seppia. 兼六園下の一番早く咲く桜ですよー。一箇所だけ咲いてるんですよ(不思議96% DARK CHOCOLATE sepia heroin lightblue cat pissin assレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Hoy jueves tendremos: BACALAO AL PIL PIL POTAJE DE ALUBIAS LASAÑA DE BOLOÑESA COSTILLAS DE CERDO POLLO AL CURRY CORDON BLUE SOLOMILLO WELINTON ÑOQUIS CON SEPIA VERDURAS SALTEADAS ESPAGUETIS CARBONARA "PARMIGIANA " QUICHE DE VERDURAS Y muchas más cosas.... sepia dusun bgt おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oSepia vermiculata Battle Royale confirmedブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )fig leaf sepia water lilies buttered papayawhip "2016-09-11T04:00:00.000Z" 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉa sepia-toned spaceship Let me just put on my sepia-tint glasses to read that tweet.Selamat jalan kekasih gelapku . . . . . Sepia... but the allure of it is shared. And isn't it, in truth, a common desire for community, in which the default is kindness and respect, in which we seek to enable others and delight in their successes. Generosity, in short, of spirit. I yearn for that, sepia toned or not.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Samaaaan 😖 Klo udah nyebut nama panjang malah 'Sepia? Septia? Se...apa?' 😓😓😓😓昨日実家に帰ったのだけど、通販好きの父×物を捨てられない母のコンボにより私の部屋は空き箱だらけになっていた。People who think neat is a cool word are sepia, bottlebrushes are rosybrown, Elliot from Mr. Robot is gay and so on.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）『今日の1曲』 『今夜ちょっとさ』 君の膝で 今日が終わりそう 回す両手はドーナッツより甘く これは宇宙の決まりだからさ 今夜ちょっとさ 抱かれて欲しいよ 夢まで 今日は仕事でイライラすることが 続いたので 甘い曲で心だけでも癒してもらおう!!と思って 何度も聴いています ヽ(￣▽￣)ノねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)どういうキャラなのかもよく分かってないロビーマッチ来たらザック、エレナと戦ってみたいな ポストを開ける瞬間 ドキドキしますね🥰 無事に届いていますように🙏ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )出勤１時間前です 😗🎶 😋 🥖きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )The style of writing is like a song and gives you this amazing, magical feeling. You can hear the waves and it's like you're watching a movie in soft shades of sepia. But it also has this stark simplicity in how the story is told, which I love. IT DESERVES MORE READERS 🔥🔥Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 At least my country was as bad as France ... That's so horrible! I can't even imagine the feeling when a complete stranger has your keys 😢にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 平日以外なら参加( 'ω')/ ﾊｲ! There’s a shot of Kris in there with a sepia filter, def iMovie わーい！一緒に乾杯出来たらいいなぁ乾杯🍻 こんにちは。ドコモ公式サポート菅原です。dアニメをお考えくださりありがとうございます。視聴されたい作品があるのでしょうか？初回の31日間は無料で体験できますので、よろしければ一度お試しください。 1880s sepia technique. Makes Jacob Hypocrite Moggs feel appropriate. TIG are decent folk as are the , Greens and Lib Dems. The rest need sacked and leading brexiters investigated for corruption. I am disgusted in UK politicsだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Bro Why sepia narcissuses are lightyellow pickering is not lit and so onえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )さっきから床にスマホ叩きつけながらゲームしてる妹はなんなんだろう……そこまでゲームシステムにムカつくならフィードバックで運営に言えばいいのに Vintage! 🥺✨ It’s so pretty. I like Sepia too.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Hoses , sepia bergamots , navajowhite : is sweet and so on？？？？？ ありがとうございます＾＾ 上位陣で漢鳴傾国やってるのColin氏か剛死不夢氏しかわからんすね🤔 それやってる上位が誰かいたけど誰か思い出せない🤔 お大事にです...とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) あらー❤️❤️ Deer tongues are the size of say a finger nail. Pretty and if pressed take on a pretty sepia color.+ que eran como de arcilla y todas las ilustraciones eran como en sepia. predominaba mucho el blanco y los tonos de cafe y la neta no era muy largo perdon por ser tan vago pero ME MUERO POR VOLVER A TENERLO Y NO RECUERDO EL NOMBRE NI NADA MAAAAASNoses are sepia jasmines are gray sugar is sweet and so onかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )これか〜Hoses are sepia petunias are magenta spice is lovely and what have you盾の勇者のここで終わるん？ ２クールなのね…嬉しいけど…いやこれは…まあ…ニコニコとかで真面目に見れば追い付けるけど…Calf's liver and sepia parfait with chopped orange rice on salty white rumえっ、なになにSin celular, hasta nuevo aviso! (Este tuit me pone en modo sepia facebook 2011/12) ミステリー、オカルト、ホラーと楽しめて、ほんのりBL風味……良沼です(*^^*) ゆっくりお休み下さいね。ふぁんふぁんふぁふぁふぁんふぁ～ん♪　さあ、みなさんご一緒に！　－ピクミン２－ Put it in sepia, Godfather main theme, submit to festivalsピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) En PicsArt, descargue las imágenes del logo en transparencia y lo demás es elegir el fondo sepia, B/N o el que se asemeje a los postersふと思ったけど漢鳴傾国に防護かけたら中々落ちないんじゃね？ Sepia将軍「死〜ん」 私、１日目いきまーす‼️ Sepia将軍「ば、バカな…6000だぞ！6000の軍勢がたった100人に！？…まさか！敵は大天使Akiel軍だとでも言うのか！」アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  すみません。黒年中ではなく涙と駆の軍国白背景です。よろしくお願いします。 thats not sepia nigel. its desaturation.きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)さんぽけは今日の14時までだぞっ！ 宝玉使い切るのを忘れんなよ(・ω・) Sepia goなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよHoses are sepia carnations are steelblue everything nice is fiery or whatever ありがとうございます！では、その際は遠慮なくDMさせていただきます😁トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )anthemやると高確率でPCフリーズすんだけどなんなの バグ多いしストレスゲーですかこれ ホントですね😢 岡山に遊びに来た時には必ず成瀬家さんには寄ろうと思っていますので、その時お会いできることを楽しみにしています✌️ 🅿︎さんも誘ってみます😏笑ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ いきなりオープン予告覆すんすか(笑) Nero di sepia = lindy いいですね！笑 (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ いつでも待ってます！ 1.5キロあっちゅーまでした(笑) ラーメン屋どんだけ仕込むんやって話です(　＾∀＾) 次回楽しみにしています😊 こちらこそありがとうございました😊また是非誘って下さい！ "Why does this remind me of what a sepia brown crayon would taste like?" Mmm buena pregunta. Y en el caso de Argentina, si hacen la del 78, entra Videla? En la del 86 un bidón? Y si hacen la del Bojo?! Te imaginas?! Una con Bochini color sepia, toda vieja...タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Sepia aku kangenA group of Christian moms are sepia, sages are lightcoral, Espi is sweet and so on. ご協力ありがとうございます😊ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 お大事にしてください。 お大事になさってください。根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)アニON未だに行けてないよ〜公式のぞミラ欲しすぎなんだけどO meu consolo, tudo acaba, tens controlo Não tens nada, o que tem graça É tu pensares que tens Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 初めまして。検索よりありがとうございます。 申し訳ありません、こちら別の方との交換が決まりましたため、希望に沿うことができません。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 Negativo y positivo según Marchena puede ser la Inquisición en colores o Instagram en sepia.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。I dream in sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ That's why I love sepia!algo me decia que para estas fechas habia terminado sepia tears damn 3がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 CALAMARI Hence in Italian a squid is called calamaio, from calamus a reed or pen, and in English the similar term calamary is sometimes used. The octopus, the sepia, and the calamary also killed Freddy Mercury—stuffed Sepia, a fish akin to the calamary.Roses are sepia lavenders are darkgoldenrod sugar is sweet and so on That sepia one is soooo nice omg ser “edecán” en el Franz Mayer me dejó un montón de libros leídos, recuerdos en color sepia y la oportunidad de conocer mujeres muy chingonas. Aunque no te leyera en tuiter, seguro te pensaría. Espero pases un gran cumpleaños, abrazo❤️ Las fotos en sepia eran una joda y quedaron. Que más queres, solarizar ????aren't sepia asters lightgreen fucking PutinMorning nausea (during pregnancy). The smell of cooking food nauseates. Nausea merely at the thought of food. Vomiting from seeing or thinking of food. One dose of Sepia 200C will do wonders with this condition. おはよーございまーす☆o(^▽^)o色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法People are sepia, crocuses are blueviolet, WindowsLogic is from Albania and so on."sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 おはようござるよ、ニンニン(´･ω･)´-ω-)Dullness settles over her, leeching the air of color. Shallow sepia breaths give way to woeful wails. Tears fall in stride with the navy overtake. But before blue engulfs the room a primeval shriek stains it red. A cyclone of violence erupts. She settles down, a beige monotone.True Sepia 木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。In sepia banded photo An early colour landscape Shot with faraway sniff Of trees nearly unseen But surely firs off-screen 400 La imagen es patética... Brazos cruzados, caras largas, cero optimismo... Demasiada envidia diría yo.. Ellos apuestan a la derrota de Guaidó para seguir beneficiados... Guaidó se los tiene que sacudir o formará parte de ese cuadro sepia Sepia goodness総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Aw orange cookie. I prefer to think of her as being in sepia【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】 お疲れ様でした‼️ こちらこそありがとうございます😆 次回も予定空いてたら参加させていただきます👍 Well, I died several times in one shrine because I had trouble jumping in the right direction. 😅 I have four horses so far, Storm, Mystique, Tempest and Sepia. And, yes, I have! Got hit by lightning at one point and died. Got revived and took like three steps and got hit again! /u à ftalati plastica isola di immondizia* notizia velina foglio china inchiostro seppia mare onde marezzato moiré Moire *nel PacificoRoses are sepia, foxgloves are blue, Gay people is from Albania and so on.Quiero un café "de olla". Graphite stick or sepia watercolour? I'm off to graphite stick workshop next week....can't wait.Me encontré un video de "Selena", no me considero su fan, nunca lo fui, pero tiene buena música; sentí además un poco de dolor al recordar cómo alguien tan joven y talentoso, de la nada puede perder la vida. Sepia toned Starkscared sepia Dato sepiaMa perche' si sono truccate così pesanti x poi colare come un nero di seppia? でも今日は環状線が止まってるらしいからおおさかひがし線あって助かった。おおさかひがし線に！のる！でも新大阪に着く時間はあまり変わらない（むしろ遅い）らしくてしょんぼり。おはようございます。かいしゃいくよ。。。（笑） はじめまして、おはようございます。 早朝より失礼致します。 当方、グラビ帝国アイドル衣装各1所持しております。 4:2にて交換をお願いできないでしょうか？ 31日昼夜手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。Estoy usando los audífonos mientras tecleo y no recordaba lo bien que se escucha tuitear, sí, lo bien que se escucha.METHOD SEPIA FORESTWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－😢💤 this is a great picture ,the Sepia is beautiful!!Hoses are sepia marigolds are ivory sugar is sweet and so onHoses are sepia thymes are sienna sugar is sweet and so on La próxima la hago en sepia. :-) Ossi di seppia 🔝 Yo no soy muy simpática pero a muchos le gusta subir fotos en sepia TODO. Ah gente sentar no meio das roseiras no quintal da mãe de amarelo e botar um tom sépia é meio bizarro HAHAHAHAHDank memes are sepia, narcissuses are azure, Espi is a lesbian and so on.People said smoke this vape so I hit the vape and now life is in sepiaMe duele mi panza, no manchen.？なぜあのベテラン先生に気に入られてるのだろうかそして……ワイにそんな気骨なし……マジに今日地獄みあったな……ちゃらんぽらんに生きてた分もあるけど……そしてやたら職場の人がみんな優しかったすごい………… みんなでネコチャンになろ🐈 どーいたしましてー☆(*^_^*） Ça va si tu cries Macron démission ça annule le sépia donc on est sauvées おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Beautiful blues, along with the ochre and sepia tones.たけのこ君とsepia君の会話を見て胸が熱くなったBrodetto di seppia nera nostrana e carciofi alla romana preparati ora 💙Toujours pas d’emoji adapté pour qd vous commencez un post par « J’ai accepté de relever le défi» qu’on vous imagine à cloche-pied les yeux bandés en haut de l’Himalaya pour lever des fonds contre l’hépatite C et qu’en fait vous promettez de poster 7 photos de livres en sépia. パンもいいねークリームシチューお揃いわーいヾ(*ΦωΦ)ﾉThis orcish sepia-toned cursed tiara is sure to turn heads! No porque el perfil me tira a sepia, ahora me dirás que es blanco y negro normal y corriente pero si no lo es yo creo que sería lo ideal teniendo un mínimo toquecito azul (unos ojos, la chaqueta) o rojo/naranja en el segundo caso. (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ "whats your name?" "selvia" "sepia???HEI SEPIA MALAM INI KU TAKKAN PULANG" Maap bang kaga punya duit receh saya外の植木すごいことになってそう…Hoses , sepia bergamots , beige sugar is sweet and so on Looks great so far; I dig the sepia monochrome aesthetic. Also, dang that character got some buns. 並盛り一杯で我慢します(　＾∀＾) Talk to me, you dirty sepia 旨いとついつい(笑) はい(・－・ )ｷﾘｯ Por cierto, , mete un filtro sepia y uno de ruido film, y quedará vintage vintage... 😝 お疲れさまでした(・∀・) これから外食はほどほどにしましょう(笑)毎日禁止Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Daaaaamn. Bueno, para cuando salgas temprano. :( あのサイズのテーブルクロスは4000円もしないがなwww テーブルクロス的に考えたらそんなもんなのかなって思うけどｗ 端的に見たらただのマットだから4000円は高いでしょw プレイマット4000円ってのが高いか安いかわかんねぇ膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 今日親方の配信で金来くんの名前出てたでw 秋葉ってマッチした人が書き込んでたw 目の前で100連勝見れて満足やったわwAlso...a certain scene should have been more than a one-off sepia-toned "here's what happened".風はおさまったけどまだちょっとぴかぴかするね Estábamos mucho mejor todos, eso es un hecho indiscutible, y todo lo q vivimos fue por políticas públicas q fueron tomadas en pos de q el Estado regule la desigualdad del mercado. Votaron a cambiemos y esta realidad es el resultado de las politicas q benefician a pocos. この時季でもこんなに雪が降るみたいな雷が鳴るんですねえ… 配信お疲れっした(・ω・) 何か結局スロカスデッキになっちゃうのねwww 中毒性高くてヤバめ／(^o^)＼ 広報1号は会場でプレイマット(4000円のやつ)を買って下さいって懇願しながら歩き回ってたよwww Doncs passa una cosa molt curiosa i és que allà julivert es diu com una paraula que ja existeix en el nostre idioma: salsa. I et pots trobar en la peculiar situació d’estar en un restaurant menjant sèpia, que aquesta estigui molt sosa i que demanis: -Perdoni, salsa salsa? Le gars qui remet en cause la tenu officiel des grades Français. Retire donc le filtre sépia , on en reparle après. Mais l’association systématique au III Reich pour ce gvt c’est une insulte à nos FDO , nos valeurs et à toutes les victimes des nazis ... おけお疲れ様ですQuiero dormir como tres días. 😢Un croissant con jamoncito de pavo, tostadito y una taza de café. 🥐☕️ お疲れさまでしたｍ(｡≧Д≦｡)ｍ 高山さんのときまでダイエット頑張りますε≡ﾍ( ﾟДﾟ)ﾉ かおたん‼️ 今回も幹事ご苦労様でした😆 そして、ありがとうございます😊 まさかの誕生日が一緒には驚きました（笑） 残念ながら天才では無いので何事もコツコツと努力していきます😄👍 めっちゃ凄いです。地震かと思いました。収まったかな？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  それはいい沼(^_^) こんばんはー☆o(^▽^)o 今夜はありがとうございました😊 次回はもっと濃厚に絡みましょう😆😆😆 Water bedなどいかがでしょう🤣🤣🤣うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー とある奇跡調査官の沼です(*´∀`)♪風呂から出てきた母にアピールして家に入れた〜。化粧品は一式置いてあって、下着もあって、でも服がなくて謎Ｔシャツの上にカーディガン羽織ってごまかすことに（汗） 一世風靡SEPIA､大江千里､CHA-CHA､ﾊﾞﾌﾞﾙｶﾞﾑ･ﾌﾞﾗｻﾞ～ｽﾞ､m.c.A･T､山根康弘､ﾐｽﾁﾙ､氣志團､DJ OZMA｡ 我ながら幅広いなw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） そちらも凄いです？友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと わかる...ぎむねんげんすぎたらすきなことしていきていきたい... Kayanya gue tau sepia mau ngetik siapa 그치? 장소도 그럴것 같아서.. かおたん、いつもいつもありがとうございます😊 こちらこそ頼りっぱなしで申し訳ありません🙇‍♂️ お陰様で今夜も美味しい楽しい会に参加させていただきありがとうございました😊 次回もよろしくお願いします😆 こちらこそお世話になりました🙇 すごい人数でしたね!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ 繋がりが増えて良い事です🎵トレブロは積んだから、交換探します。 コンプ迄の道のりが遠い( ´・∀・｀) 女神様やぁ॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* 一言も挨拶できずごめんなさい🙏薄桜鬼の随想録を買ったのでプレイする( ´ ▽ ` )自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 今日かれんさんらしき人を見つけました！なんかコミュ障すぎて声かけられませんでしたが､､､ めっちゃいい匂いする…😌 気になるなら是非買ってみて…！！ :3 Esa es una muy buena pregunta, la cual importa más que la de este post. Sólo que me da risa este partido y su mentalidad de blancos privilegiados. 美季とアップルパイはリボンでしたよね。 Hey girl, cierto, cuídate mucho, ya sabes que me puedes llamar si necesitas algo. Abrazos.🙏🏼Es igual que el comentario que vi en un video, de un hombre blanco diciendo esto mismo a los pueblos indígenas. Pendejos, ellos son felices así, siendo "incivilizados", ellos no necesitan modernidad ni "civilización". なにぬま？おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒うーん、沼が深い……(*´-`)チェーンかかってた…（締め出し）The Trumps are sepia, daffodils are powderblue, Christian Moms against Dabbing is dead and so on.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠今何が心配って、実家の玄関が開いてるかどうかが心配。締め出されたら…どっかスーパー銭湯でも乗り込むか。あと一歩で終電乗れず、実家に舞い戻り〜。化粧品も服も持ってきてないんだけどどうなるやら。 Pues mira, un poco sí. Mayo es sepia y naranja claro.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ありがとうございます🌸Hoses are sepia narcissuses are plum sugar is sweet and so on基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ねずっちのことかな✨ 過去作のtweetに、いいねと拡散ありがとうございました♬ 闞沢は阿蒙専用なんやな… こっちも同じ。推挙の効果時間が伸びた意味があんまりない 陸遜は？ あとはカンネイぐらいだけど効果時間伸びた恩恵があんまりない じゃあ地域でちんこかゆい言うてビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 呉軍って知力依存高いやつ阿蒙しかいないのか🤔？ まじでいねーぞ。 Logran algo o simplemente es saludo a la bandera?. En mi colegio de secundaria ni lo intentaban, pero varios quedamos en la U a la primera en mi época (inserte recuerdos color sepia)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 "Baudolino" U. Eco o uno qualsiasi di G.G. Marquez e Isabel Allende ("Ritratto in seppia". stupendo, "Paula", "la casa degli spiriti", " la somma dei giorni" etc...). Or perhaps sepia-tone? もっと何か他にもいるやろ(・ω・) 知力上げて意味あるのアモウしかいねぇぞ。 Catamarani in olio di seppia 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Seninki sepia bi kere :)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) ほんとな 結局アカウント連携とかでゲームのアイテム貰うだけになりそうThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaオルベルタ（＾ω＾`）食べるお －ＦＦ９　part27－Sepia sky.会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 大体は指で台をタイミングで叩くくらいですけど中にはめんどくて押しちゃう店員もいますねw カルチャーショックつてやつですね(違 他県じゃ考えられん🤔 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 普通っすよwロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) お疲れちゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Bro Why sepia orange blossoms are lawngreen pickering is not lit and so onすでに労働鬱がやばい船じゃん？えっ…ばあちゃん強い…素手かよ… Buenos días sepia😂💕💕通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然  E quanti cazzi Seppia! I’m glad you like it 💖💖💖 I used my old school sepia color scram, I like that “nostalgic” vibe it has採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか出勤１時間前です "Dat li'l blue pill... Baby 🎵 Ain't over the hill... Honey 🎵 Sepia-toned movies Give me woodies 🎶 Honey-chile' got the goodies ♩🎶 Bring it to me To the sun (rreeeoowww...) iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/盾の勇者の成り上がりの奴隷商のおっさん好き…www 少し遅れますが行きます🙋‍♂️ は〜い♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ ajtp)idwjkajwupd 豪華メンバーでしたね😊それでは夜に🍜 帰り送ってあげようか？ こんにちはー☆o(^▽^)oアロワナ焼いてうまいぜ〜 こんにちは♪( ´θ｀)ノもう無理ー！ お取引のお時間伸び伸びで無理って言われちゃう｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 物販列、、、、離脱、します。。。国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった無理。無理だよ。 物販遅いよ( ｡ﾟДﾟ｡) Another eg: Black Like Me by John Howard Griffith, written originally for Sepia Magazine日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで買う頃に普通に会場時間なってそう。進まなーい！ こんなに遅い!？ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! うちも… ところでラインしました 了解(・ω・)東名阪行ったから3つあって、ひとつはすぐ食べてペン立てにしてて（まだ現役）、ひとつは一年後に食べて味変わってるなーって思って、最後のひとつはどこに行ったんや…って思ってたの。 久々に行こうかなと！ それならそれで見てるだけでも構わないです(^^)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bそれ何www 変に舐めたらやばいんじゃないのwww 6:45? Seppia ti ha svegliata? 😅工学だけじゃなくて化学もするんだ〜 薬学？25と33番が残りわずか。死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁トート完売間近とな!？ 仕事中です(;ﾟ∇ﾟ)I have always felt that Trump’s reputation is that of a hustler, an unscrupulous dealer . . . more of a shiny Gordon Gecko than just a traditional sepia-tone New York 80’s trickle-down Reaganite Boomer. 15/ 先約あったのね(_)。私はチケ探すタイミング見失ってお譲り全然見かけなくなって焦ってる。sepia blue PIZZAS好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいスマホ見てたら実家に行くのに前の家の最寄駅まで行ってたww一つ手前で乗り換えるんだよ！！Ya debería estar dormida, tengo demasiado sueño y levantaré antes de las 5:00 am....and anyway, the autism color™ is 100% sepia -applied behavior analysis (ABA) therapy has harmed many autistic people, and almost all of us are very critical of it -calling autistic people high and low functioning is harmful, since it can be used to both ignore our needs... これで弱い弱い言ってた人たちに胸張って言える・・強いと 全方位爆撃だしね笑 あと最後の範囲ちっちゃいときの爆撃強すぎて笑いそうになった好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 中遠距離は中々いけるヒットボックスばっか目にいってるけど正直ジブラルタルは強い。 使って初めてわかる食べた量よりうんこの量の方が多いだろってくらいトイレ近いマンRogerinho, se der liberdade ele vai querer colocar filtro sépia no programa か、かしこまりかしこ(・・;)))中々早いぞ。 周回したい。 ちょいちょい下ネタwww すんません品切れです(　＾∀＾) I’ve always thought the sepia tone filter was consistent with your personality 来るの？ 土曜日だと早めに行かないと無制限だから台取れなくて三国志出来ないかもよw El Amante Japones, el cuaderno de Maya y retrato en sepia de Isabel AllendeTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 行くなら深夜までいるので問題ないです(^^) 多分いると思うけど夜遅くになるかも🤔 なかなかお会い出来る機会がないのでお会い出来て良かったです(^^)Sepia Bulbasaur 今週の土夜はいますか！？ 確かに採用されてるデッキはケニアが多いねw 白馬義従結構好きだから参考にしてるんだけどねw と、思わせといての一世風靡sepiaでしょ。 俺は白馬義従使わせたら1番ひたちくんが上手いと思ってる(・ω・)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) artham partham leni oka daridramaina title pettesi sepia lo municipality chettha kundi ni oka araganta alage chupinchi short film ani cheppina kuda dannalu pettestaru panikimalina edavalu....em bauntunnai ra daridrapgottu short films....thu和裁屋さんもいる言い方だよね… 仕立屋さんじゃないんだもんね…洋裁屋さんwwwwwwwwwwww眼鏡てどうなってんの医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 多分柵は一生弱くならんな🤔 柵弱くならなかったですからねぇ... 地の利騎馬入れときたいですねー 環境変わるからどうなるかだね🤔 多分ワラ使いは弓馬姫使うだろうから地の利必須やなぁ… 帰ったら連絡するわ！洋裁屋さんかわいい(´ω｀) まだまだ強いですね！ ありがとうございます😊 バレーの方に力が入りすぎたんだな…w定時だから今日一緒にIDいこうぜ！(笑)帰りに川崎寄ろうと思ったけど混みそうだからレジャ行こっと⊂（∵）⊃¿Alguien más ha soñado en blanco y negro o sepia? ひたちくんは白馬義従のイメージが強い(・ω・) 9.2カウントやね(・ω・) 勇略と同じカウント鍾会の反計範囲ざまぁwww 離間の範囲は中々な気がwHoses are sepia camelliases are gainsboro sugar is sweet and so on 応募先は？大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ 次回作は無料版が出るまで絶対に買わないわ 発売1カ月以内に出るだろうから（＾ν＾）ママじゃんおお、これは新しい情報だったのか…！収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車そもそもなんで部外者がそこにおるんじゃ死ぬやろそんな威力あるんかい常に風船噛みつかせてるんかいJET FUEL baconator sepia petunias peru fucks sucks教皇いたのかかわいい…(´ω｀) "IF YOU TRY TO USE SEPIA, SO HELP ME GOD THEY WON'T FIND YOUR BODY!" Little theatre injoke for ya there!Ya no puedo esperar a llegar a casa y cenar.Ahora sí que tengo hambre; en la casa ya hay comidita y eso me pone contenta. 俺は他にやるゲーム沢山あるから良いけどDOA6を楽しみにしてたユーザーをことごとく裏切るストロングスタイルの運営は最近だとトップクラスでヤバい DOA6の運営は最近の中でぶっちぎりでやばいぞw逆に割り切って別ゲー出来るわ殺意高いラフタリア良い…(´ω｀) Just Ink It Labs, and like I said their's turns out great. So I figure it must be Manga Studio? I know CMYK can't do certain colors as vibrantly as RGB but the way mine looks it's almost like I put a Sepia filter on it! There's no reason it should be that bad! I like the sepia tone.あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下密集とは？？？？？そういう感じになるのね Sepia, oso panda y mantis marina 原作20巻とかまじか…！？！？！？２話の後ろが雪に負けててつらい… ていうか３話で早々に波が来るんだね…教会ってそんなデザインだったのか…すげーな…例の蛮族の鎧じゃん…もっとマッドマックスな感じかと思ってた…ラフタリア可愛いな… だからお願い…眠れないので、ちんこ挿れて、って会話を誰としたんだろう 「ち」から「い」に繋がるんだなこれは！ JAJAJAJAJ VOY A USAR SEPIA年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ ありがとー！３ｍしか持ってないわたしにスクラッチの神が微笑んでくれた！ｗｗｗｗｗkasama kanyang magulang inilagan ko nakataas ang braso para di matamaan tapos deresto na sa labas pero yung tingin ko sa paligid ay parang naka filter sa video SEPIA yung filter palagay ko mga dati pang araw ito dahil nakita ko wala pa yung building.Hoses are sepia roses are lightcoral sugar is sweet and so on金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－ Only problem is Ethan did his in a sepia tone it looks like 😂different from Justin and DavidTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…The original anime did it's show in a very non-traditional way comparative to Serial Experiments Lain which came out around the same time. It plays with order of events, sound and even everything is in this sepia-toned blur filter.  何か変換がおかしかったwww ジェネシスとアンジールを別々でどっちもCGLBを出して欲しいw もっとCGLBをガンガン出して欲しいねw (コスト嵩むから無理だけど…)can't sepia lightseagreen NAME YOUR CHILD THIS: PIZZAS ジェネシスもええねw 2キャラってあんま好きちゃうから単体で出してほしいw 俺も何だかんだ言ってセフィロス、アーデン、ジェネシスが好きだからなぁw ジェネシス＆アンジールでCGLBを出してくれwww すごい！！ ありがとうございます！！！ いつもありがとうございます！近くに学生っぽいのがいてうるさい…春休みめ！ 好きやねwww ケフカ、セフィロス、アーデンが好きなんやけど大体イっちゃってる系やからねwww指先もカサカサなのか、指紋認証が反応しない！困る！！久し振りに大阪の面々に会うのに顔がバリバリに乾いててえらいことに。土曜に酔っ払って何もせず寝たのがよくなかったのか、季節の変わり目故か。。フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌Los martes son sepia, son para talar hierba viendo a mi gato como se limpia.今日は尊敬する先輩の定年の会があるので大阪へ…！バスが高かったので終電で帰るー。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoses , sepia ladys slippers , darkcyan sugar is sweet and so on馬姫ワラが増える気がしてきた(・ω・) 騎馬枠は趙氏でほぼ間違いなさそうやな(-ω-)Change is the only constant in life. I mean, I’m going to be furious (and feel horrible) if I’m wrong, but my gut just says they’re toying with people with those posters. It would have made more sense to do FULL COLOR=alive, B/W=snapped and like…sepia/faded=unknown."No problem, I'll hide your ugly for you" - Sepia filter おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  どういたまして〜♪ (ΦωΦ)ノ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 行きと帰り✈️は1人だったけど💡向こうではお友達と回ってたよ〜☺︎💕♬.*ﾟ 昨日,無事に戻ってきた〜🙌🏻 Oh lawd it’s sepia now なんのアナウンスも無かったから薄々ロビーマッチ延期になるんじゃないかと思ってた違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Yes! Sometimes it gives it a really nice softness. This is actually Brown Microns I love them :D (the sepia color is very dark brown) どーいたしましてー☆(*^_^*） Jeje, no. Una Horacio es: Necesito que le pongas una trama de fondo al diseño porque no existe propalcote tamaño lord color sepia.Se ontem era colorido, hoje eu só vejo sépia おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHey Axel, mein Lieblingsuploadfilter ist und bleibt, Sepia. そんなときの神ゲーがあるやないか(寝落ち) おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)Ensaio zebra sépia 📍 I love that you inked mostly in sepia (?)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。'sei que vou andar perdido e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer' en sepia tía, en sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーOPERATION SEPIA CONGAREE おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.3.27 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Obviamente en ese momento ví toda mi vida pasar en un vídeo conmemorativo con efecto sepia!18.sepia-อกหักเพราะรักแป๋ว¿Te puedes callar, pendeja? Luego una es atacada por odiar a las mujeres, pues las que tengo cerca son idiotas, mucho. Con ponerle a nuestras aves una concha de sepia basta 😅たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】suena yellow en el coto de villa urquiza. tan otoño que veo las góndolas en sepia. va a estar en mis  Yo tb, sobre todo antiguos y en sepiaHoses are sepia gladioluses are lightblue sugar is sweet and so on The sepia version of this is almost Canalettoesque. We need to find a big blank canvas wall in Brighton (or at the Amex) for this one. Almost an iconic Brighton image up there with the Panoramic of Big Beach Boutique 1 along the beach. Do you agree ?  Un polp al pit i una sèpia a l'esquenaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Se mangiate il nero di seppia, per qualche giorno non indossate slip bianchi (cit. Storie Himalayane)Me hacen unas preguntas muy estúpidas para mí en un curso laboral virtual que estoy tomando. Dude, trabajo porque tengo necesidad de hacerlo, de otro modo, estaría siendo feliz allá afuera, viajando, visitando lugares interesantes o mínimo desvelándome viendo películas.Bro Why sepia cute are darkkhaki pickering is not lit and so on Hay nooo 😫😫 El que es lindo es lindo hasta en sepia 🤭🤭a sepia-toned field of violetseu não sei explicar isso concretamente, mas sabe aquelas fotos que são editadas meio vintage puxando cores pro sépia mas ainda são coloridas e têm alguma coisa de um rosa soft com um amarronzado e não são 100% nítidas, mas tu consegue ver todos os contornos e as delimitações +Roses are sepia hollies are blueviolet sugar is sweet and so onMemories are in sepia Pour soutenir MACRON ,le seul a vouloir préparer la France dans le monde de demain qui ne sera plus uniquement a l image sépia de la France ,et ce..qu' on le veuille ou non !! 可愛く撮れてる(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑Quiero palomitas de maíz y . Nee nee, ik ook niet. Overigens is zwart authentiek eten vaak met sepia gekleurd. Maar zwarte rijst is zwart van zichzelf.どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Don't forget sepia. The Victorians/Edwardians were all about that octopus inkRoses sepia gladioluses are dimgray sugar is sweet and so on Dan zijn ze kleur met sepia, deze zijn van zwarte rijst gemaakt. Heb op de verpakking gekeken, zit geen kleurstof in. どーいたしましてー☆(*^_^*） Se dice salsa Y qué pasa? Cómo pides tú la sepia siendo tu joao con salsa de perejil? Ohhhh sepia vmin ちぃぃぃwww おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~calquera vídeo con filtros en plan antigo esquinas negras sepia etc decido desestanear SepiaMETHOD SEPIA TAURUSRoses are sepia thistles are antiquewhite sugar is sweet and so on ฆ่าเทอมหว่ะ 5555あっあっあん、パーン！だな　－リズム天国　part４－,, , ,, ,, ,, ,, ,,,  Parang circa 1970's. I have the 'Sepia' effect in my cellphone too! Yay! Books set in the 1990s now require sepia covers. ฮายยยยยยยยยย は、はい(•́ε•̀;ก)💦I accuse Gov. Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the lead pipe! 色々期待してるよw 闞沢の効果時間延長は組み合わせ色々で遊べそうやなw 色々遊べそうだ！！！ 色々遊べそうな修正来て良かったねw 暫く配信出来そうでなによりwAlso like that the intense sepia tinting of the picture makes him look like a WW2 baby Yo no sé ni qué es una foto sepia 😂😂😂 にょ…にょー！にょにょ💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀16.- La versión barata y resultona son las albóndigas con sepia. Albóndiga en catalán es mandonguilla, que suena incluso más gracioso.お疲れ様です ほらそうやってまたいじめる(` ; × ;´)（笑）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  เฮ้อออออ ตายดีไหม เอาไง ทำไงうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お子ちゃま(笑) カルーアミルクは大好きですよ(/ω＼) 全く飲めんすよ！ 頭痛くなってフラフラしてすぐ吐きます（笑） We should have done all the location pics like this sepia black and white filter !!! 😍サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反色々不満はありつつも作品自体は大好きだし対戦は面白かったから遊んでたけどモチベーション保てなくなって来ますよ 明日死んでくるよ… 対戦ありがとうございました！！緊張しましたです。2人とも持ちキャラに幅がなくて同じのばかりでごめんなさいです。 100人に聞いたら100人全員が炎上しますねぇ…って判断になるような事を平気でやってるからな ここまでいくとラリってんのか、ワザとやってるとしか思えんw おめでとうございます ｡:💖・｡･ﾟ🌸*.ﾟ｡ ･💠.💜ﾟ.🌼🍏｡:*･.💛 .ﾟ❤.｡;｡🍓.:*🍇.ﾟ｡🍊｡ :*｡_💠👝｡_💮*･_ﾟ👛 ＼ξ　＼　ζ／ ∧🎀∧＼ξ （＊･ω･)／ c/　つ∀o .しー-Ｊおめでとう～🎉さんぽけの金貨が900になってたから明日仕事帰りに川崎で使って減らして来よう(・ω・)今までぬるま湯プレイしてたけど真面目に回数増やして階級あげます(・ω・)SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノグッバイロビーマッチ それは楽しみですね♪ 新しいCDが届くのを待つのは ワクワクしていいですね😄 CHAGEさんのソロ作品は まだ聴いていないのですが いつか聴いてみたいと思っています まずはCHAGEandASKAのCDを 気が済むまで集めて聴きます …ASKAさんのCDの時も同じようなことを言ってアルバムを15枚買ったな(🤣笑) 事後対応としてやってはいけない事を全てやってるよなｗｗｗさすがに調整内容多くて少しは楽しめそうだな🤔 で、生放送でも触れてなかったけど蜀の孟獲無修正なのは何で？ 俺の目の錯覚？ 全凸はだいぶ良くなりそうだな(・ω・) Ho dic d'una altra manera : coquetes de sèpia.仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)"The Holocaust and Judaism shape much of the Kushner family’s history like sepia that bleeds on to canvas. Charlie’s parents survived the war and made it to America. They also imbued him with an embrace of religion as tribal endeavor." "チャゲ飛鳥"原点の作品と 意識せずに聴いたら 誰の曲かな?と思ってしまいそうなくらい印象が違いますね でも離さない力、というか魅力は 既に持ち合わせていたのだろうなと ずっと繰り返し聴きながら 思っています 『夢から夢へ』もいいですね 勧めていただきありがとうございます😃 Sallam alayki il n'y a d'ailleurs pas plus d'Afrique noire que d'Afrique blanche ,il y a l'Afrique avec différents peuples qui forment un joli dégradé de sépia n'en déplaise à cet abruti .sepia begonias Prozac the antidepressant deepskyblue sucks หนูก็งง แง ทะมายยยสั่งแบบนี้ Algú sap on puc comprar figatells de sèpia? 😱MINGGAT SANA LO SEPIA  Sepia必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 そういうことねw アーデンカッコイイからね(・ω・) ああいうキャラの立ち位置好きなだよねwOgni volta che sento “Ossi di Seppia” mi ricordo di quando alle superiori venni interrogato senza aver studiato ed improvvisai: “Gli ossi di seppia rappresentano...gli scheletri...nell’armadio di tutti noi!” La prof non smise di deridermi per giorni If Paul Klee were was alive he would insist on doing a retrospective in a sepia photograph. ありがとおおお⸜(*ˊᵕˋ* )⸝ え？観れないのね🤔 承りました😄茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 嬉しい〜° ✧ (*´ `*) ✧ ° 録画したやつ欲しい〜🙏電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)sepiaさん私の癒し……＾＾ エルクとリーザについてもうんうん……＾＾プラトニックラブだ…………＾＾『今日の1曲』 『風舞』 別れの調べにあわせて踊れ やさしく照らす月の下で 別れの調べにあわせて踊れ まどろみの中 踊りつかれ みんな忘れて眠るまで アルバム『風舞』が届いてから ずっと聴いています 私が聴き慣れた作品とは 全然印象が違って 衝撃を受けましたが 特に気に入っている1曲です 自分もまだコラボキャラ引けてない(´；ω；`) イベント中は諦めて手数で何とか9凸潜り込む予定です 完全に油断してました…Caveさん最後に走るのフォローしてくれて優しいなって思っていたらむしろ在庫処分セール扱いだったとは… にょ…にょにょーにょ… にょ！にょにょにょ？徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Estoy tan orgullosa de ti... Y te amo mucho cómo el gran ser humano que eres!!!久々に対戦させていただきましたありがとうございます！！ 凄くドキドキしたです(汗  録画予約済みです 🎵Hice un pedido de algo (🙄) en un sitio que no era Amazon (✌🏻) y el mail del pedido decía que tardaría 15 días (💀). Pero al final ha llegado en 24h igual y que viva todo y apoyar el pequeño negocio y hoy hay sepia a la plancha pa’ comer. 🎉✨😆✨🎊おめでとうございます👏👏 Sepia. 俺は信じてるよNero di seppia: Fishburger di spada e salmone, melanzane e misticanza. Pescheria del Paviglione . Torre di mezzo  はーい🙋‍♀️なんか、今回こんなんばっかりです😅明日のローチケも取れてたらどうしましょ😰 いやCGほしいやんw やっぱ15はアーデンだよなぁ🤤餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた I can check! I’m eventually going to try to escape the sepia color pallete if people get tired of it so wanted to make sure my current flagship character is ready for that transition XD I do think yellow suits him though米硬かった。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Please sepia gerbera daisies azure Hitler "2017-03-08T05:00:00.000Z"Bruh Why sepia ight are midnightblue pickering is not lit and so on アルパカ？ですか？ 気持ちをぶつけるんじゃなくて？😍 頭痛くなってきた(笑) うるせぇ アルパカぶつけんぞ！ Δ~~~~Δ ξ ･ェ･ ξ ξ　~　ξ ξ ξ ξ “~～~～〇 ξ ξ ξ　ξ　ξ~～~ξ　ξ ξ_ξξ_ξ　ξ_ξξ_ξ ヽ(´･ω･)ﾉ | / UU カピパラ？ですか？ ブーケでなくて？😍 カピバラ投げるぞ。 /)─―ヘ ＿／ ＼ ／ ● ●丶 ｜ ▼ | ｜ 亠 ノ U￣U￣￣￣U￣￣U ヽ(´･ω･)ﾉ | / UU もぅ❤️一代さんは恥ずかしがり屋さんなんだかだー🤣 ちょっとちょっと(　＾∀＾)ﾔﾒﾃｸﾀﾞｻｲ I really rate their coloured washes or shades. The mega set comes with fantastic general purpose sepia to black (soft, strong and hard tones) and flesh, but the colours add both depth and lustre. 一代さんとお幸せに😍ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 くるまでGo 🚕🚗🚕🚙🏎🚐🚘🚖💨 行きたーい！ セピアさんも行こうね 😌🍮 美味しかった……！it’s sepia outsideヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 絶対おいしいやつ！あんみつ！炊飯器来たのでお米炊いてみる 私は飛行機に乗るのが苦手なので やっと着陸した、と思ったら 違う空港でした!と言われたら 相当凹みそう…😑(笑) でも冗談のような話で 面白いですね🤣 乗るのはダメですが… 飛行機を見るのは大好きなので 空港で何時間でも 延々と眺めることができます(笑)Ritratto Stefano- seppia scura 2019. Grazie al mio maestro Sergey Chubirko per la pazienza e il supporto. — grato おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oFun facts : - Le saint supplice avait vachement la gueule du sacré-cœur de Bordeaux quand même. - Vu que c'est dans le passé, le monde est couleur sépia/gris. - Le principe du rêve c'était : L'"Akallabeth" à été publié par l'amant de Tolkien, donc il était gay. ¯\_(シ)_/¯運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ It didn't take long for 2012 to turn sepiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia peonies are darkkhaki sugar is sweet and so on 教えくれてありがとうございます😊どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ なんですとー(笑) (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪　ツインテは正義！！マリーヘアーやっと買ってみたんだけどいまいち感が・・・むずかしいｗ ありがとうございます😊諦めてただけにうれしいです😃あとsepiaと数学書を買うなどした ホモロジー代数に興味を持ったI don’t know why so many people thought Atlas was platinum blonde? Even in the original sepia-toned talksprite, he was a dark dishwater blonde at best. His hair is almost black in Burial At Sea, but it was never truly blonde even in the originalHoses , sepia crocuses , coral ; be sweet and so on勤続n年目にして初の保護者直電×2が決定してしまっ……だし明日は推し謁見日……どうなる……イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Un imbrido con una seppia non sarebbe altrettanto spettacolare. すごーい^ ^ おめでとう🎉🎉This zine is an ode to sepia photographs and tails. 🤔レンズの汚れだね😜せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)出勤１時間前です可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 ゲーミングPCがとても欲しいと思っていました(;.:°;Д;°:.;)Bro Why sepia orange blossoms are thistle pickering is not lit and so on もしかしたら、同じ心配してるかも！？（笑）e+で城が取れるミラクル😅こっから奇跡の逆転はあるのかさあがんばれ味方だいだい組！ 違ったみどっ…むらさき、あ〜みずいろ組！！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ ノクトはいるやんw アーデンはマジで実装して欲しい(・ω・) ルーナも欲しいけどまずはアーデンを…▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ ゲーミング○○は1個買っちゃうと次のゲーミング○○が欲しくなるのだ… ほんまそれよね！ BEにノクト、アーデン、ルーナまだぁ？ せぴさん！！！ちーむらびっつのりーだー。お互いさびしがりやさんなので同じワールドいると基本あつまってる もふもふもふもふ！ 🐇💕 うさぎ可愛いもふもふしたい( ´ ▽ ` ) かわいい😌▷さくせん　▷はなげだいじに ちゃんとプレイしてる人なら感動するシーンだからね！ ノクトがあの髭顔になってる理由すらわからん人らがネタにしてるんでしょ(^q^) ウサ〜🐰 ウサって鳴くウサ🐰 おなか弱いとピッピーしちゃうかも・・？みぞおちちょっと下あたりが血管集中してるってさ！This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. (sepia三好主従はカプ厨拗らせてるんじゃ…)o。(΄◉◞౪◟◉｀;) 振り上げた十字架を🎵(ﾉﾉЖω＾)☝⤴️ この胸に突き刺すなら🎵(ﾉﾉЖω＾)👎⤵️Y entonces..... El abadejo no dejaba de mirar a la sepia..... 毎日ある奴じゃ無い感じです？ 日替わりでなんか色んなラーメン提供されてるお店だった気が🤔 承認してみました|дﾟ)ﾁﾗｯ電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 鯛塩食べたっきり行けてなかったんですが鶏白湯あるなら早めに行かにゃいけん🤔 น่าจะใช่แหละ😥 あのシーンてネタにされがちだけど、普通に泣けるよね… เราก็เป็นนน นึกว่าเป็นเพราะเน็ตซะอีก😥😥😥With sepia toned lovin やっぱつれぇわ(︿。)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」Sepiaききたいなあああああ席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 玉野😎 sepiaなのは承知ですぅ；ｗ；歌詞とか丁度よさげじゃないですかぁ；ｗ； PIERROTのライブはステージよりも客席の一糸乱れぬ振り付けをすげーって見てた思い出ですぅ；ｗ；お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Fam Why sepia sunflowers are aqua pickering is not lit and so onSepia Bulbasaur諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Españolete de mierda. Seguramente tu familia disfrutó de lo que nos robaron. El imbécil eres tú y toda tu prole saqueadora y vividora de las glorias de los imperios mexicas. Si eres tan hombre, repite lo que vomitas de frente a nuestro presidente. Inche hambreado. 今週はたまたまです😅 あっ⁉️ 明日も食べるから3日連続です👍OPERATION SEPIA WAYアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 寿司の話をしたくなってきたそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 私も寄ろうと思ってますが、それより1時間以上早い時間になりそうです😭Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Que Trump se disculpe por todas las películas en las que México aparece en tono sepia.  JAJAJA y para nada porque ese día la montaña de 7 colores pero en sepia 🤣 ヤバイこれかわいい 人工甘味料の後味が気になるので無しだったら嬉しかったなぁ 大丈夫、私はきっとおととい誰よりも早くサンドイッチ買ってるわ(笑) RUI様そういうとこあるのー！強いー！！！ Tu es au Sépiaフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】METHOD SEPIA DELPHINUS20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Pero con filtro en BN o sepiaa sepia-toned brick arm苦悶式今日の夢は忍たまでfateだった。若干の妖怪アパート。というよりはじいちゃんの塔の方かな。面白かったし続き見たい… Y si es en sepia son vintage ちなみに何時頃😆 日本に飛んてくれたら嬉しい。 エクセルみんな羽田に押し寄せるw。 あんさんはシウちゃんで今日並ぶって、無事買えたかしら？ 列並び大変そうだけどゲットできるよう願ってるよ。(￣人￣)  You’re thinking of sepia やばいですよね… さすがに私乗れないです…笑笑 その期間に違う国に飛ぼうかな…🤔 私ソウル当日行く予定なんですけど、いけるか心配です😭 coexのセフン ブレスレットがほしくて… culos dijo la raza de color sepia ありがとう😊 どっちゃんが見れたらそれだけで嬉しいの。 それにしても… セフンちゃんのイベントのジェット機✈️すごすぎる👏👏 ギョンス可愛そうに見えるかもしれません😭 でも演技めちゃくちゃうまかったです😭💓 ฮายยยยย社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。筋肉痛が遅れて今日きたし全身ギシギシなんだが！？！？たすけてHoses are sepia, daffodils are burlywood, Gellatio is from Albania and so on. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia edelweisses are forestgreen sugar is sweet and so on日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Faz o tabletón com chantilly!!! O nero de sepia com lagostim!!!! おはようございます🌸☺️ 朝からプリンがそそります。 マジか(；一_一) 何だかすまんね(；´Д｀) 宜しく頼んます！ Da romano.te stimo 確認したんですけどこっちは王元姫も馬休馬鉄も1枚で想定通りの数でした、よくわからんですw でも一番欲しかったやつはもう手に入ったんで今度橋さんに会う時に馬休馬鉄の色紙渡しときますよ！Roses are sepia petunias are mistyrose sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia lavenders are lightslategray sugar is sweet or whateverオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Sunlight runs through the street on farthest corners red letterboxes pillar the brilliance sweeps all the way up like the train of a golden gown a small dog trots around in sniffing after its own shadow finally finding a spot of heat laying down a sepia tail that softly thuds. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ALWAYS, WILL!!! 😁 it’s been a min since i’ve listened. it just finished raining. outside is currently under a sepia filter. totally set a mood for me.寝落ちで５時に目覚めたことにより、今日は出社が早い。もうすぐ品川。 可愛かったですよねー！なんであんなはしゃいでたんか謎ww 春色、大阪か名古屋で聞けそうちゃう？ちょうど桜も見頃！ にのっちがこんなにあざといなんて！！かわいい！ ちょろかったわ…（笑） 山の上！＼(^o^)／Este día se siente cansado. Y tan lejano. Sí tuviera una paleta de colores sería puros colores sepia.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 無茶言って出禁になるかも😂 Bueno listo. Vivís en otro país. No hay ningún argumento en esa frase. Hasta ahora lo q dijiste es q no debería haber jubilados con moratoria, q es lo mismo q decir q se mueran total no aportaron en su momento. Perdón pero no paras de decir boludeces, qué industria se destruyó en los 90?? Si este nunca fue un país industrial, y por lo menos en esa década no hubo inflación y bajó la pobreza, además de que se abrió la economía pero bueno, eso es otro temaRemember when sepia was the only filter and it was LiiFe La verdad que si no podes ver que el motivo por el que los jubilados cobran una miseria es el sistema de mierda proveído por el estado que además es el único sistema disponible es porque no queres「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Cuando declaraban en quiebra fábricas y se iban con la guita a otro lado. Muchos de los trabajadores q entraron en moratoria fueron empleados a los q no les depositaron los aportes. Sabes q en los 90 se destruyó la ind nacional no? Como ahora. 1. No es un equivalente a nada ni un mínimo. Eran TODOS los meses q les faltaran. 2. Si pagaban aportes bajos xq no podían pagar más, también les bajaba el promedio para el cálculo de la jubilación, x eso la mayoría tiene jubilación mínima. 3. Se los robaron cuando declaraban en Y seguis diciendo lo mismo. Nadie aportó por otro q no lo hizo, en las moratorias se pagaban los aportes q faltaban. Q no se entiende? Entonces están diciendo q esta bien q se mueran de hambre los viejos xq no aportaron en su momento, aunque hayan puesto los aportes de su bolsillo. Nunca dije que era plata que pusieron ellos y se la guardaron, ya no es así, porque los cráneos de boudou y compañía decidieron estatizar las AFJP, que eran un sistema previsional en el que uno cobra lo que aportó, y no aporta para pagarle la jubilación a otro que no lo hizoNoses ... sepia bellflowers , lightgreen : is sweet and so on Nada tiene q ver las moratorias. Si no fuera por las moratorias tendrías a viejos sin jubilacion, aunque sea una mierda lo q les dan, sin pami, aunque sea paupérrimo el servicio, y estarían mucho peor q ahora. Sisi los pagaron de su bolsillo, pero no pagaron el equivalente a toda una vida de aportes, sino un mínimo con lo que se les permitió jubilarse, y seguís diciendo que sus empleadores se los “robaron” cuando es algo totalmente erróneo, y me decís a mi confundido Entendés? La plata q están aportando ahora los trab. activos es la q va a los jubilados actuales, porque bajó la cantidad de activos la recaudación es menor y porque este gobierno decide bajar las jubilaciones xq el fondo monetario se lo exige, los viejos no tienen para comer los aportes q faltaban los pagaron de su bolsillo. El estado sólo les dio la oportunidad de pagarlos, cuando sus empleadores se los robaron o no tuvieron trabajo en blanco xq hubieron años y años de mucha desocupación. Averigua bien, estas confundido La plata q hoy cobran los jubilados es recaudación de varios impuestos y de los aportes de los trabajadores activos hoy. No es plata q una vez pusieron ellos y se las guardan para cuando sean viejos. Seguís diciendo q nunca aportaron y estás mal informado Meglio il pesce crudo pugliese. 😀 Cómo cuál sería la relación? Me parece bastante obvia, si la plata se divide entre los que toda su vida aportaron y los que nunca lo hicieron o solo se adhirieron a una moratoria, entonces muchos no van a recibir lo que les corresponde, y todo gracias al gran Amado Boudou疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Es verdad, el sepia también es elegante y difícil de conseguir, sin duda Cual seria la relación? Y te cuento, xq evidentemente no sabés, las moratorias de anses no eran regalos, los jubilados tuvieron q pagar de su bolsillo los aportes q la mayoría de las veces sus empleadores les robaron, las amas de casa se jubilaron pagando aportes. Vos acabas de contar q tu abuela no come si no es por tu mamá, no haré falta q nadie te llene la cabeza, mira alrededor y vas a ver q todos estamos peor, y no por errores del gobierno, son decisiones políticas q le sirven a pocos y nos empobrecen al resto. SO MUCH SEPIAA mi me gusta firmar con tinta sepia, pero es difícil encontrar bolígrafos de gel con ese color Se pasan muchas veces, neta. Dude pensé exactamente lo mismo, me da vergüenza mi país a veces. Vive nell’umido come una seppiaRoses are sepia peach blossoms are steelblue sugar is sweet and so on Sepia GRANDISSIMO! 🙌🙌🙌お前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ¿Y por qué ellos se tienen qué disculpar? Si fueron sus antepasados, no ellos. Es como si mi tatara-tatara abuelo hubiera ayudado a vender todo el norte de México a EUA, ¿por qué YO me tendría que disculpar? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ It's a fantastic and overdue overhaul of what had before. That sepia toned photo is stellar on so many levels - I want to believe it was a single shot but is it? Kudos for the coffee machine, cake tin, Vader cup vino but where is the beer! ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ¿Ya tiene el pico tan duro como para picar raspas de sepia?Moses are sepia crocuses are powderblue sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)oNoses are sepia columbines are darkred sugar is sweet and so on 😀😃😄2019.3.26 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Ti guardo !!!!! E la pasta mista piselli e nero di seppia la rifarò !!!🥰🥰🥰Me wearing the protective shades the Optometrist gives you after dilating your eyes: Man, that Burger King looks really old - like the ones that existed when I was a kid. Me 10 seconds later: Waaait... never mind... Everything's just sepia tone.Essa hora do dia, parece que todo mundo vira um grande sépia, cada paisagem. Ahhh luzes do outono.They've overdone the sepia filter on MIC a bit... Sepia filter on this new series! Noses are sepia, snapdragons are mediumspringgreen, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on.Noses are sepia bluebells are indigo water is yucky, and so on.: "自由の男神" from "Shibuya" by 一世風靡SEPIA Roses are sepia rhododendrons are maroon sugar is sweet and so onRoses are sepia violets are sandybrown sugar is sweet and so on Oooh nice.... shades of sepia👍 The sepia tones, the business in the front party at the back hair, grungy bar love story. Music videos used be a whole soap opera. He wanted to see twitter in sepia grrrrrrrrrr...Roses are sepia, hollies are dodgerblue, Gay people is busy dabbing and so on. Pues el filtro no es para que se vea más 🤔🤔🤔 de que hay hay ,el filtro es para dar un efecto sepia 😉 Sepia Memories - CerahSo take that occur earlier in sepia.While I’m on the topic of using squiggly lines for emphasis, I just gotta say that taking pictures of homeless people without their consent and slapping a sepia filter on it to post on ig doesn’t make you an artsy photographer it makes you an ~asshole~ そうなんですね😂😂😂 留学頑張ってください！！ 本当に応援してます🙆🏻🙆🏻🙆🏻 帰ってきたら遊んでくださいね?? 私、全然浮上してないけど、ちゃんとEXO大好きなままですから!! オンニとまた語り合うためにずっとEXO追い続けますよ♡ Yo multaria al que pasa mucho rato por la plancha la sepia, oh si, y al que dice gilipolleces, le pondria a barrer un mercadona en hora punta.Noses are sepia irises are lightseagreen sugar is sweet and so on Eu comprei um lapis sépia de quase 20 reais, pra 1 trabalho...tipo so 1, uma folha pra nunca mais Eu faço design mas como é muito amplo, eu sou mais pra área de ilustração e mesmo assim EU NUNCA MAIS USEI AQUELE DIACHO DE LÁPIS T-TTraje unos ravioli rellenos de espinacas orgánicas y queso, ¡Ya no quiero esperar una hora más para comerlos!🤤 Also the Tories and Unionists talking about their ‘precious Union’ If Scotland goes, which is very likely, further breakup is inevitable. They’re dismantling the thing they profess to love in an effort to return to some sepia toned 1950s imaginary GB. Bonkers. 冷やす！冷やすのか！なるほど みぞおちのちょい下くらいを冷やして😷 this gotta be white with a sepia filter! Close though Spray white, wash all over with Agrax, wash all over with Seraphim Sepia. Wash all over with one of them again depending on if you want darker/lighter. Done. 😘 どーいたしましてー☆(*^_^*） Well yeah, Shadows Die Twice, duh おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ですね。ボーラス様、赤青黒なので青の精神魔術も世界一なんですよ。まぁこれヴラスカ姉貴の評価なので実際にはもっとすごい精神魔術師がいる可能性もあるけど あいつ精神魔術師だったのか･･･というか、精神魔術「も」使える（世界一位）と捉えたほうがいいか おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ニコル・ボーラス様だよ 有名なジェイスくん、世界２位なんか。 じゃあ１位は誰なんや？ I'd use rakarth because you can shade it with seraphim sepia. She needs to find some palettes with more pigment, compared to yours, hers look like it’s got a sepia tone filter on it 😩 a me sembra una seppia/polpo hahahaVamos. Que salí a tomar cañas con los colegas y no las disfruté. Ni las cañas ni la ración de sepia y las tostas, ni las bravas. Ni la segunda ronda de cañas, ni el bacalao rebozao, las croquetas de boletus, ni la tercera ronda. Todo por la movida de los lazos. El único error es que no es en blanco y negro o sepia Fome, está en sepia... donde se ve el óxido ? ちゃんと確認したつもりが王元姫2枚になってた／(^o^)＼ 確認頼む🙏 あれ、マジですかw 家帰ったら僕の手元の色紙確認してみますw 野田に来て以来だから1年くらい経つよねw 橋くんから聞いたか分からんけど交換したんだけど間違って渡されたぽくて手元に馬休馬鉄が無いのだがwww お久しぶりでした。ありがとうございました！wお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Porque cómo Samsung ninguno 😘 Porque saben que cómo Samsung ninguno😘Dreamers are sepia, lavenders are hotpink, pico de gallo is marching and so is your planet さっさとやめよう！虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 きょうたなべキャンパス！ Ayaw usa, sepia times album usa. 明日は100%写メ行きます(^o^ゞ私が受けた学科はどこなんだろうと大学のHP見てたんだけど。なくなった…？（受けただけで通ってはいない）家具が無さすぎて出さずにいたけど帰ったら祭壇作って拝んでおこうかな…幸せ過ぎて泣けてきた……報われました👏🏻ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）うわ、、、めちゃくちゃ仕事の日だった…まって、もしかしてまだ買える…！？やばい、バースデーライブのチケット何がなんでも取るべきだった…危ないと思った時、もう無理だと思った時、その時が勝負だ！ その時に生き延びてこそ、真に価値のある人間になるのよ！　－超魔界村－Dudes, me gruñe la panza, ya es hora del desayuno.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 いえいえ！キャラが映えるように撮れなかったのが申し訳ないです😂Drew Drew’s Grandma podcast is so soft n fuzzy 👻 can you ask your grandma what her memory is like of past decades? like, does she associate a specific colour w/ a specific decade? I think of everything before the ‘80s in sepia tones soOoo help me understand time 🤓 曲も何も知らずにTwitterの写真とか観て良さげだ(上から(笑))と思って観に行ったよ。自分ﾘｱｸｼｮﾝ悪いのに真ん中に居てやりづらかったよね🙇あっち向いてほいは引いた時は失敗したと思ったけど案外楽しかった☺️ 因みに僕はｼﾞｬﾝｹﾝ超弱いのよ😅って事は玲菜ちゃんは世界最弱かもよ😜 なるほー茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） お陰様で元気にしてます(^ー^) 一時期程は食べに出てません、イベントとかは行っちゃいますが☺️ 明後日も早く帰れる様頑張って終わらせます💪 何とか間に合わせます😏SOURCE SEPIA EROSMoses are sepia sunflowers are royalblue everything nice is lovely or whatever どこがやねんwww「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 久々に🍜載せてみました✨ 油の層が良い感じです🎵 明後日には食べれますね😋 Ba.mutabiq aapke online self intro aap hain: Semaa born in (19)55.. so ac to u U r 64 today. False bcz women always tell just a fraction of their age. Attchd Foto is on sepia, used in 16thC. Specs r orgnl Galileo, bones n flesh Dt back to1555. Wig mfd2015 Expy '25. *1trpl5! DONE* Considerando che l'ho fatto io e non sono morto non è venuto male. Soffrittino, qualche seppioline e il nero di seppia. Prossima volta provo un risottino, ovviamente in pentola a pressione. :) あ、そうなんww ぇえ――――っ!! ミ~￣￣￣＼ / ＿＿ ＿＿亅 / .＞　⌒　⌒｜ ｜/ (･) (･) ｜ (6 ――○-○｜ ｜ つ ｜ ｜ .＿＿_) / ＼ (＿／　/ ／＼＿＿／ / ＼ロ/ / / Ｖ　|| /_/ ｜ || ⊂ﾆu＼＿_／L|⊃ 甘ったれやん✋ 焼けば全部焼肉🤤 はくけんやめとこ😃Roses are sepia gerbera daisies are goldenrod sugar is sweet and so on 大食いですかねー（笑） 太陽ノック？ 現金で👍 ∧💧_💧∧ (๑◉ ﻌ ◉๑)やめるズラ ざまぁみろ‼️ですね👍 ワンちゃんは保護されるんですかね❓ 肉の種類覚えるまで帰れま10 ＿＿ ∧ ∧ ／＼ (*ﾟ∀ﾟ)＼ ＼／|￣￣∪ ∪￣|＼ ＼| 〓〓 | ￣￣￣￣￣ 捨て猫でしゅ(=ﾟωﾟ=)モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ 売れんからやめとこ。 ちなジャンルは? 今日は近くに居たんで😁 肉チーは久々だったんで突撃しました😆 次は水曜日の夜です👍 こんなクソ野郎にあんなかわいいワンちゃんが、、💢😡 顔わかると余計とムカついてきました‼️ Mm riktigt kul! Riktigt bra upplägg för att få folk intresserade, följa alla stall osv. Kommer bli mycket spännande att följa, speciellt nu när man har alla förare färskt i minnet! YouTubeバー ハラミ社長爆誕 了解しました(^^ゞ ぢゃ2名分試食で頼んでみるよ😆 For generations of Sydneysiders, her angelic image staring out from a million missing-person fliers would stay so, forever frozen ... Long ago rendered sepia by countless summer days, some could still be found stuck inside shop windows years later. もう通報しました？ はらみ社長 Prendo atto che stiamo assistendo alla "tecnica della seppia": spargere inchiostro a caso per poi allontanarsi rapidamente. Scusate l'intromissione, vi saluto e vado a riposare: lo sporco capitalismo mi impone il terzo turno, questa settimana. うるせぇハラミが！ あ、本物のハラミ食べた✨ ヤンキーだ〜😂 凄っ(・∀・) 仕事人だぁ MI psicólogo me ha dicho "Ma-yo-ne-sa, ella me bate como haciendo mayonesa. Todo lo que había tomado se me subió pronto a la cabeza", así que, me he hecho un bocadillo de sepia con calamares y con mayonesa, y se me ha curado la depresión. La música lo cura todo :)))) Sepia toned 学校サボって1話からずっと見てた✋ ゆうさん割と幅広いっすね（笑） っても18時には終わるんで👍かおたんタイムに近くなるぢゃん😆 お願いします‼️ あのワンちゃんが１秒でも早く助かる事を願います😢 何もしてあげれない無力な自分が情けなくて腹が立つ😣 lo bueno es comer sepia cruda, con su babilla またどこかでお会いしましょう！ 午前中に行かんとダメですね（笑） また来年に期待します☺️ とらドラとか懐かしいw А А (*ﾟーﾟ) ～(_＿_) はいーーーー‼️仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 楽しみにしてます〜！🤤 今こうしている間も虐待されたりしてると思うと辛くて悲しい気持ちになります😢 す、すみません(´ω｀) ありがたやでござる🙏🙏🙏🙏A shoebox of photographs With sepia-toned loving カピバラ投げるぞ。 /)─―ヘ ＿／ ＼ ／ ● ●丶 ｜ ▼ | ｜ 亠 ノ U￣U￣￣￣U￣￣U ヽ(´･ω･)ﾉ | / UU つか、4月4日は俺会議ぢゃ😅 なんか大宇宙が涌き出てるｗｗｗ ありがとうございます！✨ またゆっくりしたときにでも語りましょ😊😊And just like a moment in Butch Cassidy and the Sundance Kid, I'm perpetually stuck in sepia film. I’m bleeding inside, I manage to keep it all in. また交渉しときます👍 ベトナムなのね😄 グッモーニング ベトナムって映画あったね 一周年より前に試食会させましょう😜 ベトナムだよ🇻🇳 sepia times trademark 💘 Las fotos, los tópicos, el rancio color sepia, los pijos de colegio mayor que no te admitirían en el suyo y mientras destruyen la pública, el paternalismo... Da mucha grimilla. Manipular a sus hijxs y manipular el país es un todo en uno. あっ💦お気付きですか(笑) ライブに行ける権は権利ですので チケット代や交通費は自己負担しました…私も働いていますから💪 "体験型のプレゼント"という点で 並べてもいいかなと😁 だよね✋河中ちゃんのツイの責任を原君にとって貰おう👍 ありがとうございますm(_ _)m お会い出来ず申し訳ないです(--;) ウチのに自慢されましたからねぇ😓 俺も食べたいんよね😫 泣こうが喚こうが永遠と蹴り回してやりたいです😡 人間のクズですね💦超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄今日は夫の誕生日 1月の私の誕生日プレゼントは "浅岡雄也さんのライブに行ける権" 夫への誕生日プレゼントは 大好物の崎陽軒のシウマイ!!(笑) 記念日を大切にする夫婦も 多いと思いますが これが我が家のスタイルです!!(笑) 変わりに味噌つけ麺食わせろとダダこねますね😆It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 だよね！！！ 用意して貰いますか😝Roses ... sepia lotus flowers , mistyrose : feel sweet and so on ですね！ 最前真ん中でLive観ました シチュエーション動画行きます😄せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 もう私はさっさと辞めるけどね（笑） 私やん Série digna do nome. Linda. Em tom sépia. Excelente fotografia. Personagens fortes. Temas musicais cuidadosamente escolhidos. Estou amando e assistindo pausadamente cada episódio! 自分が正しく理解していても相手が勝手に勘違いするのですね... そう考えると日常では使わないほうが無難ですね...w「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Sepia 4.0Wszyscy sępią hotspot od nauczyciela XDDD a on im hasło zmienił lol 確かにその通り テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; お疲れさまでーす☆o(^▽^)o筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ lei che la conosce bene come commenterebbe? Si può dire che è un post qualunquist-complottist-razzist con sfumature seppia-ventennio? Si può definire rivoltante o è perchè non la conosco bene a giorgia meloni che mi viene da malpensare????!? おつー ありがとうございますヾ(｡﹏｡)ﾉﾞ✧*。 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia snapdragons are mediumseagreen sugar is sweet and so on お返事遅れてすみませんー！！セピアさん有難うございます😭😭You have discovered a planet. It is miles-wide. It is sepia. It is unaware. With the hyperspace bypass, we might be able to go. Imagine the winter there. 美味しかったです またお邪魔します(^^) 4日、ﾘﾌﾟ忘れてた😅人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 朝、存在を知りました modiに観に来てます😄: "プロローグ" from "Shibuya" by 一世風靡SEPIA  膝擦るの飽きてきたからティナ教えてくれや体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないi got kinda bored from their tweets anyways like they seemed like a good person but they talked a lot about photographers being unskilled as if all of their photos aint all got some sepia filter with a vignette slapped onTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命出勤１時間前です2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Har läst samma sak från många på reddit. Som någon som följt F1 aktivt sedan 2016 tycker jag det är roligt att sporten åter börjar bli mer populär.Bruh Why sepia daffodils are lawngreen pickering is not lit and so onavex「枕営業で頑張れ」 Nero di seppia?Sepia tone circle transfer ghosts ransom the emotional proofing of gainsay and non-linearity of limbic typicity. 朝はやっぱり冷えるので、中に着込めるものあると安心ですね！たのしみ！たのしみ！ Sunggu tampak samping mikrowep putih yg teredit jadi kuning yg ga terlalu kuning eh tapi rerada sepia eh ya dikit kuningla alias salaq pisang teh si bapak. ドコダナン？ こっちにもあるけど 麺硬めと言わないとやわやわですよ！彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Damit wir dann Artikel wie "Die 100 besten Sepia Rezepte " und "Netzbau für Springspinnen, ein DIY-Giude" lesen dürfen. Da bin ich lieber Primaten Chauvinist. Die schreiben wenigstens aus Zufall einen Shakespeare.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)クリスティ少し触ってみたけど今作出来ること少なくない・・・？与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け だいぶ良くなりましたー！もう元気(^^)Fam Why sepia gerbera daisies are blueviolet pickering is not lit and so on I have to cast my vote here at the end between a song that I cried along when broken hearted, or the song that cried to me when I stepped off the train in Edinburgh and felt the winds of the moors for the first time. There were thunder clouds and sepia showers at the Last Dance顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 今朝は寒くて厚めのコート着ましたが、最近はめっきり暖かくて春コートでも過ごせます！！！Hoses are sepia petunias are darkolivegreen sugar is sweet and so onひみつ？　秘密は教えなくていいよ！秘密はいいです結構です！　－マリオサンシャイン　part13－ こんにちはー☆o(^▽^)o女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉこわい… seppia(セーッピア)…だったかな…？(´・ω・｀) 発音についてはかなり怪しいっす_(:3」∠)_ 😀😃😄2019.3.25 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 体調良くなったんだね？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 年中中1教えてるとサザエさん時空にいる気持ちになるねライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか こわい！？！？！？！？？？？(｀；ω；´)ハイスコアガール最終巻買えた sepia officinalis こちらこそ楽しかったです！ オフラインイベントはこういう出会いがあるのがイイっすね！Bro Why sepia hibiscuses are red pickering is not lit and so on帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ childhood memories ... watching mama be baptized in a cool sepia sea 仕事で行けないです😢場所間違えてないよなぁ・・ 店がない・・ Kirain di bajak Sepia akun lu月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？人は裏切るけど音楽は裏切らない 毎回思ってる出掛けよ音を耳に刻みこんで指の感覚を体に刻む なんかそれでソロギターの楽譜覚えてる気がする 脳みそ半分死んでるから考えると遅れが出る目瞑ったほうがギター弾ける。 VRゴーグルしながら出来るかなこれ・・「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 銚子方面のツーリングには是非！ 週末は、かなり混んでいるみたい…Tint [Sepia.fx] Edit global preprocessor definitions AdaptiveSharpen. fx Reset al1 to default Sharpening strength Advanced 2.888888 2. 800880 2.800808 2.888888 2.808800 2. 888088 2. 880888 2.888888 2.888888 1.888888 Colourfulness.fx curveslope L_overshoot L.compr_low Lcompr high Mmmm, I luv sepia tones on everythingNoses , sepia columbines , gold sugar be sweet and so onAh yes just another Sunday night of avoiding responsibilities and the news by scrolling through West Coast photographer instagrams that feat. sepia toned pix of 20yo engaged couples yes i love it センキュー😭あれやこれやを咎められずに済む……「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ いいねしたら嫁からの殺害予告が、、、People are sepia, violets are seashell, sugar is dead and so on.esse trailer de coisa mais linda eh exatamente como eu imagino o mundo antes das cameras hd: em sépia曖昧ってやさしさなんだなって時々思う *big sniff* mmmmm, sepia えっちみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 大好きなＡ子先生や子どもの頃に心をときめかせた先生たちの作品に囲まれて、おとめちっくなピンクのクリームソーダとババロア♡最高のひとときでした！そしてキャンディさんの熱い思いに触れることが出来て心から感動しました。帰りはあと３秒で泣くところでした(笑)　また遊びに行きます！ I mean why frost the side of your pic like that? Not even sepia or a redish hue. White. What's next? Is he going to spraypaint his face on the side of a building just because he's feeling cute? Don't play with our emotions, homie. 笑笑 ゆかちゃ〜ん！！ 久しぶりだね💓 そうなのよごめんね… しばらくは会えないかな… cbxも行きたかったけど、行けそうにないみたい😭 百合やん。グラブル百合やん！！ 🐰💕悩むより行動する。動け自分 ご来店ありがとうございました💖 ずっと行きたかったなんて✨嬉しいです🥰 ご来店ありがとうございました💖小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ ありがと〜〜〜😭ちゃんと2冊は出せたし生き延びましたね……試験前に遊びの予定てんこ盛りするのはやめようと思いました……マジで普通に成績が悪くて草😌Bro Why sepia ight are whitesmoke pickering is not lit and so onなおくん、お誕生日おめでとう💙A mí, que subáis 14 historias seguidas, desenfocadas, con móviles de mierda, que se escucha música de mierda, en Copity by la sepia, me toca mucho los cojones. ご来店ありがとうございました💖 A子先生のイラストと一緒に撮って頂き嬉しいです🥰 キャンディさんと沢山お話し出来て良かったです✨進級してた〜〜えーんよかった死ぬかと……(でも普通に成績悪いよ)お昼ごろ出掛けよう お店開くまで待とう Why is Obj using sepia filter 最初のころにフレンドなってくれたの覚えてます！ これからもよろしくおねがいします！🐰封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi セピアさんありがとうございます！何気にセピアさんとも結構古くからの付き合いなような気がします… これからもよろしくですよー！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oSobre a surpresa agradável de : - aborda com contemporaneidade racismo, machismo, relacionamentos tóxicos, o poder das amizades femininas - as atuações começam um pouco acima do tom, mas depois se encaixam - o sépia deixou tudo mais doce e a fotografia é linda周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）ハイスコアガール買いに行かないと まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ南北線人いなくてビビる おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡絶対強者と勇者は違う。店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ ぷちこわ系てじゃさん ぷちこわかった こわい きれい のりまきさんおめでとう！😉Poco se habla de que he conocido a un holandés que cuando intentó hacer paella le echó mejillones, sepia, chorizo, pollo, jamón y guisantesファンフェス2日間楽しかった！会えなかった人も結構居るけど次回遊ぼうな！Shoutout and a thank you to people who use the hashtag ‘no filter’. I would never have guessed you’d slapped a fuck ton of Sepia over your picture of a salad.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください You should think about going to therapy, amiga. Visit a psychologist. Why not? It's like going to the dentist once in a while to check your teeth. :)Fam Why sepia bottlebrushes are lightslategray pickering is not lit and so on どーいたしましてー☆(*^_^*）Quiero sepia a la plancha pfff Love the sepia effect in this edit. This would make a beautiful album cover. ❤ Thank you for sharing this. Cars 3 the movie sepia is sandybrown did take おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Home en la sèpia q portaves tame hagués xalat io sas😂😂😂😂 こちらこそありがとうございました！ 今度はエオルゼアで遊びましょ！ latte di cocco , corallo di seppia , ma siamo nel Monferrato?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノNoses are sepia crocuses are yellowgreen everything nice is lovely and so on ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMe agradó el lugar pero ya me "engenté".Ya me necesito ir de aquí. a amandla é a Star mas confesso ter ficado um pouco incomodado com o sépia e alguns diálogos??sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリーMy apocalypse scorpion,yellow maruga,yellow ghost,Carolina reeper,starfish,sepia serpent,satan strain super hots!🌶🔥🔥 Lamer tu naipe sepia nutre mal. ネガポジのサビの、（ネガとポジに）挟まれる！のとこ、福岡で善徳さんが両手のグーで挟んでたのを知ったのに、京都でやってなくて、毎回じゃないんや、と思ったのを思い出した。 Dudo que sea un búho yo me decantaría más por un ave rapaz y no soy experta en ornitologia pero si en colores y esta fotografía ,como en la mayoría de Yamamoto, utiliza el color sepia . Los colores habría que adivinarlos . La imaginación al poder .帰宅って寝落ちていた。風呂ったのでちょっとだけ寝る！でも先々週それやって起きたら9時で慌てて家を出たやつ。Como cuando tienes un apellido corriente pero no común.These 1920’s sepia tone flashbacks are awful omg All I want to hear is Avatar Roku say “previously on Avatar” 🤦🏻‍♂️ After which the sepia mute sets in. Followed by a 16mm grain filter.Hoses are sepia orchids are tan ; feel sweet and so onThe crazy part ain't dreaming, wishing on a falling star It's the world that's in between the cope and you I close my eyes and see a magic world in sepia That cast me out onto a road without a clue ... Fantastic Keith! Just love it! I am OCD about trains-PBS airs these wonderful shows about railways throughout the world I just get so “pumped” to go on a trip! I love this! If ever a photograph deserved the sepia treatment, it is this one-adds a certain sentimentality 4 sure!In this space between thoughts, a photon defies logic- And lands like a wave on a distant shore, dreaming of the advent of photography, and sepia tones.miento a las macetas las quiero mas, las riego y son mas bonicas que tu cara sepia It's not too far if you take them in sepia.俺ね、登って上ふーしてピースのそういう、そういうストーリー　－ドンキーリターンズ　part13－ Pistocchi entra in Mediaset come ragazzo del caffè...tipo il Seppia di Boris. Te lo dico per certo.Moses are sepia roses are lavenderblush everything nice is sweet and what have you Because it's blur every layer behind it, not the background-image of the current html element. Also, backdrop-filter is not only for blur, it accept all the same filter function (sepia, greyscale, blur, brightness, contrast, hue-rotate, invert) Oye Cuauhtémoc a ti lo que se te nota es la envidia y los litros de tóner que te aplicas.Aliens are sepia, sages are mediumslateblue, wedding cake is gross and so is your hamsterRoses are sepia begonias are darkolivegreen spice is sweet or whateverBeen saying since it was first announced that Shazam has the potential to be the best DC film, and finally break away from the sepia glazed monotony of some of the previous films. Buzzing for it.Se supone que iremos a Santiago pero ya se está haciendo tarde para ir. 😟 a aquest prtit soles li falta: q poseu l’efecte sepia a la retransm. i els jugadors portaren la camiseta “FORD” “CIP” o “TERRA MÍTICA” SERIA AUTÈNTICA MEL DE ROMER 🤪 オンニ😭 またお久しぶりです😂 知らない間に留学行っちゃってた、、 また会えませんでしたね泣 cbx来ないんですか????泣 会いたいです…96% DARK CHOCOLATE FUCKING SUCKS sepia USELESSHoses are sepia snapdragons are tan sugar is sweet and so onToes are sepia sunflowers are lime everything nice is fiery and what have youThe Trumps are sepia, dahlias are aquamarine, Gay people is from Albania and so on.Ham fists sepia lavenders tan どーいたしましてー☆(*^_^*） Jangan dikutin kaya gitu ya, ga bener sepia mah Hazte una escapada a Valladolid, hombre. Y vete a tomar unas tapas al Jero, Los Zagales, algo a La Sepia, El corcho, La Cárcava... y acaba tomándote unos vinos con zapatilla en el Penicilino y un café en El Minuto o en El Cafetín. Y te vuelves en el último AVE. Planazo, de verdad Mashaa Allah, sepia nyebutt Wkwkwk おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Cierto, luego se vuelven un lejano recuerdo en sepia...cómo Lazo茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Sepia-toned sunglasses make it look like the apocalypse when it’s slightly cloudy outside and I’m living for it.つよい…I dream in sepia. Heard that too, so we played on the sepia-like side. It was generally fine. The green was a bit tough to see. Also, my copy is a demo copy from the Canadian distributor, so it's already fairly used, and the pens are still okay. 오늘도 늦게까지 공부 했어요ㅠㅠ 빨리 한국어 잘하고 싶어요...ㅠㅠ 백현 오빠가 있는 한국에서 앞으로도 열심히 공부 할게요!!💪✨ No es una paella, es arroz de alcachofas y sepia. Con el arroz se puede variar pero a las cosas se llaman por su nombre! 😅 오빠~! 나 지금 한국에서 유학 하고 있어요~😭 응원 해주세요~ㅠㅠ 1년 동안 열심히 할 게요💓😍呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunAltsasukoakAske  ... that would be in sepia 💙💙🙄月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。As pessoas falando do navio na Noruega, mas ninguém falado do que acontece em Moçambique! Si quieres acompañar una sepia con algún tipo de salsa, por ejemplo de perejilお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Hoses are sepia jasmines are black tar is yucky, and so on.The Trumps are sepia, orchids are beige, sugar is gay and so on.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー may liwanag pa ba diyan kuya? patingin nga ng natural sepia As que pos aquí telenovela un medio tono sepia, como de foto antiga ou Vella á que se lle vai a cor はじめまして！sepiaというギルドのマスターをしておりますげんぼくと申します！ 良かったら私のギルドも混ぜて下さい＼＼\\٩( 'ω' )و //／／グリーン車でゆっくり寝た。でも眠い。デザートお持ち帰り。 Caldito de gambas y galeras, sepia con cebolla sous vide y aceite de gambas. Con eso preparado en 7 min tienes el plato!「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ はい！ お恥ずかしいながら私はオマケ程度でして(汁Sabe quando um único sonho diz " Olha, parte da sua vida desmoronou, serão só lembranças em sepia daqui pra frente..." こちらこそありがとうございます。できましたら私もちょろりとお相手していただけると嬉しいです。キャミィで入ってきたら私です。 なにそれぇえー！！！ Sans oublier sépia pour créer des sites web justement. Que du bonheur toutes ces plateformes...😩「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない ライブに行けるのがベストですが 行けなかったら 通信販売で購入できるのならば ぜひ購入してみます♪ 表紙のASKAさんが既にかっこいいですね こちらこそ、いいねいただきありがとうございます！パンフはほんとヤバイですよー。恐らく通信販売もされると思うので是非手に取られてくださいませ〜。 カップカーなんてバラ売りせず箱で売りゃいいのにわざわざバラしてるあたりとか箱本体が売りに出てないあたりがいかにも目ざとい解体業者が買ってばらしたっぽい感じがします こんばんわ フォローありがとうございます まだまだCHAGEandASKAもASKAさんも初心者ですが よろしくお願いします ツアーのパンフレット とても見たいです! かっこいいのだろうなぁ… あ、やはりそう思います？ Pesce alla griglia, zuppetta di crostacei e pane tostato al nero di seppia. Light...カードの利用明細が届いて 今回もCD代がそれなりの金額に😅 …と思いながらも全く後悔も反省もなく Fellowsの会費が含まれているのを見つけて ｢ちゃんと手続きできたんだ♪｣と 安心感を抱いている私は (既に会員限定のブログも読めているけれど…笑) もうどっぷり浸かっているのだと自覚しました 先月出回ってた5万円カップカーなのでは説 わざわざありがとうございます🙇🙇🙇 FISCO管が… 一台バラされたみたいですね😫 写真見当たらないから探しておきます😂 普通に裸が出てきたりちょっぴりHで、ギャグ満載でしたね🤣 Verduras??????...con sepia y gambones para que!!! めっちゃわかります、、！ ロンホイ時代もみてみたいですね！ そうですね！！ バイクでも集まってみたいです！✨渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 色んな仕様やりたくなるよね〜😫 アドVは以前175mmロンホイ仕様だったけど、ウィリーしたくて戻しました笑 今度はバイクでも集まりたいね！ 見た目からして速いです👀 実は自分もキャリア付けたいと思った時期もあったりと、ねらいとかやっぱり分かっちゃいますね〜 好みも合いそうです😁 アドＶもZZ足...イカしてます///// ボックスもついてるけど速い仕様ですね笑 tous les fans de foot, supporters et abonnés en parlent avec amour et passion... je vais sur son compte et je vois sa photo en sépia en bandeau : belle, superbe et qui en dit beaucoup ! 🎩私…未だにスト2xの4面越えたことないんだ。ワンコインクリアしたゲームって3回しかない。 京都で春色説が漂っていたけど、そっとが来たね！大阪 名古屋 東京で聴きたいの聴けたら嬉しいな。。。 Também achei.. tudo muitoooo bem feito... do figurino à fotografia, tudo meio sépia... demais mesmo!!! 美李とアップルパイは絵も内容も記憶にガツンと残る漫画でしたね✨la pantalla de mi móvil se ha puesto de color sepia y no vuelve a su color normal 持ってましたか～🥰 キャンディ・キャンディ時代のなかよしは良かったですね❤️ ベリアル入っててめっちゃ速そうです！！ バウズさん！！ 車体色といいあえてキャリアなところといい好きですよ！ 赤テールにクリアウインカー、すごい好きなんです😘フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ホント油断してました😂 自分もなるべく維持出来るように頑張ります！ よかった合ってた！PLACEにそっとに、初出し曲多いな京都。 どっかのギターソロでやっててん。センターに出てきた時やから人の陰になってたとか？Days.始まったとき、タカの声が美しく響き過ぎて、Waiveで歌うタカがすきー！って思った。2日目とは思えない声のクリーンさやで。。 今日は質素なまかないで すいませんでした😅今日 カキ漁師から連絡があり今月いっぱいまで出せるそうです 今日もありがとうございました😊 なんで知らんのや… さすがに古いですからねぇ…一瞬の油断でダメージが入りますよねぇ😰 オールペンではキレイにはなりますが、新車の雰囲気とはもう違いますからねぇ… できればライン塗装を維持したいものですね。 あれ？ひとり出て来てないな！！！ the thought just crossed my mind but what if it's chelsea's mom story?? bc the pink hair really reminds me of chelsea and seeing how the stills are all "sepia" colored it might be some kind of flashback?? maybe she'll be saved by these 2 people... hmm..... PLACEやった！バニラかな？善徳さんの後ろでタカが咲いててタカが笑い崩れてたwwRoses are sepia, amaryllises are paleturquoise, sugar is dead and so on.A group of Christian moms are sepia, violets are forestgreen, sugar is emo and so on.Canım yine linguine nero di seppia istedi 🍝にのっちが最後捌ける時、マイク通さずに、おおさかでまたみんなとあいたいです、って言ったのが可愛すぎて机バンバンしてる。 ですよね😇 発表は来月中？ やはりそうですよね… 自分は一時期手入れを怠っていたので、ルーフの塗装が・・・ 自分もまだオールペンはせずに乗りたいです！ PLACE…😭😭😭足らずはない、と思う…本編20曲あるし。 C'est super ! J'ai une question sur la 4ème case tu casses un peu l'ambiance coloré de la planche avec du bleu, pourquoi ne pas rester en "gris/sépia" comme les autres? (Trop monocoloré après?) そうなんだ！ 受かってるといいねー⭕️la seppia dentro l'uovo! non ci avevo mai pensato prima! 何級の試験受けたの？ ﾀﾜﾚｺのweb予約が嫌でCD買わなくてご挨拶しなかったですが26日はご挨拶すると思います🙇ᔦꙬᔨ「2ヶ月ぶりに踊るぞお」 先生「今日で振りは3週目でーす」 ファッ「ᔦꙬᔨ」おおおおお！！！ キタコレ！ よろしくお願いします。 いっぱいでした！泣 ありがとうございます！！Bom dia! Coisa mais linda, uma série brasileira ambientada nos anos 50, fala sobre empoderamento, tudo embalado na bossa nova e contrastando essa música da elite com o samba nos morros tem fotografia perfeita em sépia e Maria Casadevall divina. TLに自己防衛おじさん回ってきて思ったけど、普通に顔いいですよね？w おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Antes, cuando hacíamos sepia o setas decíamos "hacemos una picadita de perejil para acompañar" ahora, por culpa de decimos "hacemos salsa salsa?" 美希とアップルパイ、綺麗で可愛い絵でしたね。 52年8月号のなかよしは買ったはずなのに内容全く覚えてません⁉️ A me il neuro di seppia fa impazzire! もしくは次のセレチケを待つか……ですかね……(꒪꒫꒪ ) その方が課金してピンポイントで回すよりも確実ですし……。履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Guisantes con sèpiaSepia a la plancha o calamar de bahía?..unos montaditos de chorizo?🤪🤪Certo che il nero di seppia c'ha un potere colorifico incredibbile!Gnocchi fatti in casa con nero di seppia fresco di bustina e seppioline scongelate al momento sfumate con vino bianco sapientemente invecchiato nel tetrapak non siete poi così male. Da abbinare ovviamente una birra bionda dalle pregiate cantine dell'offerta speciale del discount. 修羅場脱出したのでよろしくお願いでしますですよー あと、ジョイスティックうちのと同じですw おめでとうごさいます！！ ありがとうございます😊クリアの劣化が徐々に進んで、年々このツヤを維持するハードルが上がってきてます😰 かといってまだオールペンするほどみすぼらしい感はない気もするし、悩ましい所です… そう言えばトランクスは干してあってもパンツって感じしないんですよね美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ いいね出来ません… Frotándole en la “pepitilla”, porque tendrá “pepitilla” ¿no? Aunque sea del tamaño de una sepia. 2) I personally often feel a sadness when looking at the sepia photos.. I wonder about their lives +what they did, + whether they self actualised.. Surely there could be a piece of work with Bexhill Museum + there somewhere?2ヶ月ぶりに踊るけど死にそうクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/⠀ ⠀ ⠀⠀Seperti biasa, ⠀⠀kita terdampar lagi ⠀⠀pada 𝘤𝘩𝘰𝘳𝘶𝘴 terakhir sebuah ⠀⠀karusel dan satu malam sepia; ⠀ ⠀ SEPIA先輩が想像してるものとは全く関係ないものが入ってました笑 Non conoscevo queste esternazioni di Borghi. Mi ha bloccata per averlo "difeso" visto che secondo me quello che dice non lo dice per ignoranza ma per la scelta al fine di trovare consenso attraendo gli ignoranti che purtroppo sono un bacino molto ampio. O chi sei ? Il giardiniere di rignano?vague sepia ツヤツヤですね🤤またやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ oh(´・ω・｀)... 運営さん。 稲。様におじいちゃんを……(இ௰இ`｡)Roses are sepia hibiscuses are aliceblue sugar is sweet and so on ちょーかわいい！(∩´∀｀)∩メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 報酬期間終わったからぜんぜん大丈夫よ～～！！ヽ(・∀・)ノ こちらこそありがと～～♪♬〜 井上銘 - A Memory Of The Sepia」／AGM79フィンガ vivid mulberry sepia carnivalesque mermaid おつかれさまんさー☆o(^▽^)oTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🎉✨😆✨🎊😄😄😄押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Una sepia? 😂😂😂😋😋 ぐうたら小説読みながら待ったんで、しっかりと蓄積されました。笑そーなんだーJetzt Kindheitsaufnahmen unserer Skisprung-Adler... PUR Flashback ...colorieren die die Fotos immer in Sepia nach? Oh Gott, da ist Sven Hannawald! Ich hol mir gleich die Bravo Sport! Sorry, but you're wrong. There were no “many” reasons to vote Trump, only one or two: White supremacy, and as a possible distant second, stupidity. Your “feeling”, like the NYT’s incessant sepia-toned portraits of The Nice Nazi Trump Voter In Next-Door Diner, is due no respect.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 生涯町田ユーザーです いつもいる人が居ないと余計寂しいよね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ暇な時間にナマズオと写真撮ってくれば良かったFF15クリアして無いの思い出したもうスモーク出てる。今日はそんな押さない？（笑）コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ出勤１時間前です私は00年代にどこのバンドに行ってたんだろうと考えて思い出せなくて、爆寸中にドレミ團や…！と思い出したので大阪ではドレミ團やってほしい。桜嫌いだからなあ。 意識あんましないけど定番のSEPIAかHUMANが勝手にイメージ。 後は安易にEASTER(笑)好きなんだけどタイトル見るとたまご探したくなる。 春に聞く壊れてく、REBIRTHも好きだけど。 ECO=も雰囲気良いし。 新しい恋が始まる季節って事で不謹慎も。 何でもこじつけりゃ合う気がする(笑)シュラは通過してないからダメ人間のフリはほぼできないよー。当時のバンギャルだけどシュラは守備範囲外やで。。。桜舞い散る〜はシンクレアだったのね。FESTで聞いたことあった気がするんだけど気のせいか引き継いでるのか。onewayはライブ音源ぽくて、それもまたよかった。吉開は、あれどこの音源なんだろ。CDあんなだっけ？聞いたことあるわーでも私が動ける曲じゃなさそー、と思って下がって聞いてたけど、吉開やんカッコいいやんーと思った。ライブ音源でもないし。シドはone way楽しかった！妄想日記で毎回モヤってたから爆寸にシドをリクエストする考えに及ばなかったんだけどoneway楽しい。本家でめったに参加しないモッシュに混じってきた（笑）。バンギャル症候群はいつ振りに踊ったかわかりません。フリもかなりあやしい／(^o^)＼そして一年振りにミックスの曲を聴いた。結局ラストのDVDは見てないんだよね。にかくんも好きだけど、ゆっきがいたミックスが、すきー。ジャンク、リクエストしたものの初代とニカくんの再録とあるよなーと曲中に気付き、初代かかっててうわぁぁゆっき…！！！となったのであった。脳内ではゆきみきが歌ってました。楽しかったし他にライブかぶってないし、大阪の00は前向きに検討します。ここで大阪帰って美容院かな。ちなみに今回のリクエストはたぶんこんな感じ（覚えてへんのか）。62/でゅえる、ジャンク/ミックス、クロモ/ノイズ、蜃気楼/ハイジ、ガーリッシュ/うぇいぶ。〆切当日に送信しようとしたら前日が〆切だったオチ付き。後ろチラ見したら横モッシュしてる人がいて安心したよーリクエストに入れてよかった。メケメケを犠牲にした甲斐があった（62をリクエストしてたので一曲減らした）。浅井さんが、「（2番で終わろうと思ったけど）みんなが楽しそうだから最後までかける」ってフルコーラス流してくれてほんまに嬉しかった。ミックスかかった時はHEROで前に突っ込んでたからドドドせずに済んで、イントロで反応して荒ぶりベル鳴らせた（笑）。Waiveもかからなかったんだけども。かかるのは解散後復活してないバンドが多かったんかな。メアは一曲しかかからないと思わなかったし、ピエロ一曲もかからなかったのがびっくり。ピエロはCの範囲？でもディル2曲かかったよね。スマイルはフリが私の知ってるのと違って焦った。もともとうろ覚えだけども。前に走ったものの最前入れなかったどころか居場所にも困るほどだった。東西の差か…！一番びっくりしたのはアンカフェが2回もかかったこと。私昔、テケスタのイントロに反応して前に走ってったらかんったんに最前入れて焦った記憶あるんですけど？虎虎虎も大阪の人気曲だと思ってたのに東京でも盛り上がってて意外。爆寸ギャは虎虎虎が好き。大阪と東京は違うんだなと思いつつ、NEO ARKのイントロ流れたら波がきた（笑）。大阪だともっと凄いんだろうなー。開演までに、昨日の機内で下書きした爆寸の思い出を。Ver.00だからっていうよりは、東京と大阪でどことなーく違う雰囲気を感じた。何が違うとかハッキリ言えないけど、違う。kappaDCせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 ใช่ค่ะ เมื่อวานเห็นไล่เก็บตั้งแต่ช่วงเที่ยงๆแล้ววววめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m せやなー 俺も明日帰ることにすればよかったー！ 明日の朝帰る！次はゆっくり遊びたいな〜 面白いですね クセの強いって😁(笑) 何というか…1回目に聴いていた時よりも2回目、3回目に聴いた時のほうが印象に残ることも多いですね そして同じアルバムを何周でも 聴いてしまうという状況に陥ります 今さらながら 『終章』ってこんなに早い時期から 歌っていた曲なのですね もっと後かと思っていました… 明日帰るのー？東京から帰るの面倒臭くなってきた PTで組んでた侍です！ありがとうございました！また遊びましょ！ あきとんも風邪でダウンしてたしなぁ！アクティブ少ないチームだからチームで何か出来る時以外はフレと遊ぶとかになるけどまたチムイベ考えるから何かみんなで遊べること考えようー☺️ 素敵😍People who dab are sepia, hyacinths are gold, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on. 甘えとけ！ やさしすぎかよ！青年に甘える バーガーキング寄るよー 海浜幕張駅前のバーガーキングに居るんだけどまだ戻らなさそうだし、時間掛けるのも迷惑そうだからそのまま帰っちゃってもいいよ！声掛けてくれてありがとな！Toes are sepia crocuses are royalblue sugar is sweet and what have youRoses are sepia azaleas are seashell water is yucky, and so on. そろそろ、帰るんよ 何時頃もどる？Bruh Why sepia sunflowers are aquamarine pickering is not lit and so on あ、なら受取るわ！何時頃帰る？ご飯食べに外出ちゃった おっす ジャンボくじテンダー pcに二枚いれたんだけどいる？ 帰るからさ 表示人数オーバーするような大規模集会は泥人形なるから困るよね(´･_･`) あんまり規模が大きくない集会だといいのかなぁって思う！ そんな私も誰とも撮れなくて帰ったりするから( ´•௰•`)行きたい集会あるとき私も誘って～！！Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b こんにちは😃 いい天気で気持ち良さそう😄 少し出来た隙間時間で 『風舞』を聴いています 90年代以降とは 全然印象が違いますね これが"チャゲ飛鳥"なのか、と 『夢から夢へ』『夏は過ぎて』 『冬の夜』『風舞』 初めて聴きましたが 特にいいなぁと思いましたTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 それだとCV杉田になっちゃう！娘から 今日の夕飯も｢お鍋がいい｣と 今シーズンの食べ納めになりそうだ、という理由で採用(笑) スーパーで 鍋スープの売り場は縮小されていて 棚の一番上の一部のみ 更に残り3個で奥のほうにあって …背が低くて手が届きません😭 店員さんに声を掛けて取っていただきました…切なかった…(笑)Hoses are sepia mimosas are orchid sugar is sweet and so onあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）イベントの時だけ分かりやすくインフェルノディバイダーとかにしてほしい侍のスキル名と効果が一致してないやつ。名前に雪付いてるしいつもの3段目かと思ったら範囲だった 何もない所なのに流石ですね💦 そしてバスが後１時間来ません。。。playing wind waker hd and i'm kinda sad they decided to add some weird lighting on top of the cel shading, kinda takes the aesthetic away also black and white world is now sepia, wich isn't as impactful and cool looking imo other than that it's just such a good timeRemember cuando todxs usábamos el filtro ese azulito de snap xq era el más play. El sepia i don’t know herダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Roses are sepia tulips are lightskyblue sugar is sweet and so onHoses are sepia irises are lightsteelblue ; is sweet and so on 美季とアップルパイ懐かしい〜！ この作品でアップルパイを知り、初めて買ったコミックスがこの作品でした(o^^o) pues explícate bien cara sepia「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ アップルパイストーリー、もってましたよ。なつかしー雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー black and white is cliche Rachie use sepia tone if ya wanna appeal to the farmersWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Pero ya quiero llegar rapidito a casa, jojojo, mi prisa.El día de hoy sí fue productivo, pude desayunar con mi familia, tomar la siesta, ir al gimnasio, venir a ver a mi amiga por su cumpleaños, almorzar con ella y beber un rato. Voy a casa y a ver qué sigue, si no hay más por hacer, pues a dormir en mi cómoda cama.Vengo al poniente de la ciudad y siento que es enooooorme, que no terminaría de conocerlo, y eso que tengo toda la vida aquí.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The blood slides down your arms from the thousand light cuts, as your rival strides towards you, his blue hair flashing in the sun. Then sepia. A rose-petaled field. Beneath the tree, I stand. More silhouette than man. "Remember, student. Indes is a state of mind."Dank memes are sepia, chrysantemums are darkviolet, The dab is high and so on.昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ あじゃますぅ〜 ご苦労様〜People who think neat is a cool word are sepia, azaleas are blanchedalmond, Gay people is gay and so on. そうなんだw ありあり、全然ありBruh Why sepia sunflowers are darksalmon pickering is not lit and so on 知り合い？阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ In color, but in a dream I had a few days ago I’d call it sepia. I was floating down a rushing, muddy river on a broken door. Funny thing was, I was in my teens or 20s in this dream! あんさんあんさ〜ん！ 今お一人で行かれているんですか？✨大阪ー、ただいまー！でも乗り換えて京都へ。ご入居の皆様へ 新入生をお迎えするため、今週一週間修繕と清掃作業を行います。 お騒がせして申し訳ありませんが、どうかご理解くださいお願いします。 ・フジ女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）もやもやするからストレス発散しよ 🐰💕 わぁい！まだミーシェちゃんにしかついてないですけど 良い！ I’ll-leave-you-on-your-deathbed-sepia わーいPerro coraje que traigo atorado desde que RuPaul le puso ese filtro sepia al vídeo de "Champion". 🤦オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Baudelaire avec le portrety Leo Collins Gelatin silver print (sepia-toned), printed in color わっ！ありがとうございます🥰全部が可愛くって堪りませんでした〜！プリンもとっても美味しかったです！また行かせていただきます🐤💖 WHAT IS THIS SEPIA-TONED MEMORY OF THEM GROWING UP ON THE ISLAND WHY WOULD THEY DO THIS TO ME いくか Both are beautiful!! But the sepia one is a little more defined ^-^ Love it!!!Roses are sepia delphiniums are yellow sugar is sweet and so onLmao niggas said God just be adding the Sepia filter when black and white people look alike 😭 俺も行こうと思ってたけどバイク直す😂オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 今年も参加してるんですね😏 もしかしたら行くかもです！ԅ(¯﹃¯ԅ) いくや？（笑） 待ってます(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡今日痛車ウィークだったのか…このゲームはやっぱりね、硬派なゲームだから。 あんまりそういう、いかがわしいことは考えてはいけない。 －零～zero～　part８－ Not agrax!! It's all lies!! It was seraphim sepia! Then at the end a really watered down glaze of it to bring down the white a bit.オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) お世話ありがとうございました。すんませんでしたー！！🙇‍♀️（土下座） 👏👏 どうだったのかな？と思ってたけど会場いっぱいだね👏 無料ワンマンだとしても上々の入りだね🎵I accuse Amb Sepia of committing the crime in the at the crossroads with the knife!Mano, a minha primeira foto (de 15 anos atrás :v) já tá sépia de tão velha, cacete mano (15 anos é um tempinho considerável :v)パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Ya comí, y ahora a beber algo. 🙌🏼 Yaaaay. :) おはよーございまーす☆o(^▽^)o ご来店とフォローありがとうございました💖 ひよこちゃんとキーホルダーのお写真可愛い～🐤💕sei que vou andar perdido e eu já não vejo nepia se ontem era colorido hoje já só vejo sépia 良かったね🎵 土日で1000行くかなぁ～って言ってたもんね😄Modehaus Adolf de Meyer, seated woman full figure (Raub I, Weib ganz) William James Wines Sepia and charcoal on paper封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi NO Rakarth Flesh is teh suq Honestly I'd use more an ivory than a grey/white. careful use of agrax/sepia to wash, maybe another layer of the ivory then a much lighter wash日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 I remember there was quite a bit of earth-toned paint in every building you entered in those days. And sepia. More than you could imagine possible in a technicolor world. Overall, the world was quite beige when I was born. それな。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ねむいですNoses are sepia hibiscuses are darkturquoise sugar is sweet and so on奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便後はならぶだけ極ロッカー争奪戦は無事クリアしましたいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 カラオケ中です Es una dura 💪💪💪 あなたヘルニアなの、ヘルシアじゃないの魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。Completamente innecesario. Las mias son en color sepia....¿Por qué y como para qué me envía Twitter la notificación de que mi Tweet ya se mandó?Tarjeta de regalo, nunca fallas.Yendo a la casa de la amiga porque es su cumpleaños.Mi pobre espalda. Auch.Neta que ahora sí tengo demasiada hambre y no me siento nada bien. You gotta post a picture of it here or on IG. 🌸People are sepia, daisies are skyblue, The dab is high and so on.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Non, il y a trop d'éléments et de couleurs disparates. Bouderlo travaille essentiellement le sépia et les fondus de gris. :) Ce ne pourrait pas être l'un des siens. * mais c'est joli :) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございました。(≧∇≦)bI accuse Baron Sepia of committing the crime in the in the void with the knife!朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo le puse sepia a la pizza y me quedo buenissima👌😂😂Double page in-text plate 4 from the series 1,2,3,4 Robert Watts, Mimi Parent Serigraph, printed in sepiaあいぽんも充電してあるー。みんなありがとうありがとう。…起きた。昨日の記憶あんまないけどお布団にいるし化粧落としてあるっぽいしコンタクト外れてるっぽい？←e esse crepúsculo sépia anunciando a noite neon, hein Éramos dos. Íbamos a verlo al 17 del Autódromo... Y era ya experimentado piloto... tengo varios autógrafos y fotos sepia de entonces, suyas ¡Felices 150 apateceras carreras, Yon! Sépia! 桜田さんを見てから言いな。"sei que vou andar perdido e eu ja nao vejo nepia, se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia"Hoses are sepia hyacinths are blanchedalmond sugar is sweet and so on¿Cómo pasó? ¿Cuándo pasó? Me acosté bien y hoy me desperté entumecido, me volví sepia. No sé si cambió el plan o si éste era el plan. 早人も違和感覚えてなかったしあの服装川尻の自前だし・・・Hoses are sepia rhododendrons are peachpuff sugar is sweet and so on aaaaaaaaajajjajajajajaja vergaciooon hubo un tiempo en que mis fotos todas eran en sepia porq salian masiao feas con el perol del blackberry jkajajjaajajajjajajjajaja clm En sepia todo se ve bien jajajaaaja Una sepia, en mi tierra, un chocoLa dottoressa é venuta a dopo aver mangiato il risotto al nero di seppia?Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Amigo dale, un esfuerzo en los argumentos. Esa estupidez de la pesada herencia nunca tuvo sentido y ya nadie se anima a repetirla xq es ridícula.Selamat tidur kekasih gelapku, kalau tiada artinyaaa.. begadang boleh saja, kalau ada sepia~~~ No se en q país vivís, pero acá los impuestos a la minería y a los granos el pro los disminuyó. Nadie dijo q lo fueras. Sos gil nomasHoses are sepia dahlias are mediumseagreen tar is black, and so on.Roses are sepia hollies , mediumvioletred ; is sweet and so on Sepia or VeronicaRoses , sepia daisies , floralwhite sugar feel sweet and so on と思ったら何かよくわからんけど馬休馬鉄貰ったはずが王元姫と司馬昭のやつが2枚になってる…Sepia filters cover some of the most memorable moments between RunAway and Lunatic-Hai, charting their evolution into the Overwatch League era. History ushering in a changing of the guard as the Dynasty and the Titans both emerge from their dugouts. You ready? If Wassily Kandinsky were was not deceased he would watching Netflix in a sepia photograph.Me surge una duda. En mayo coinciden elecciones Autonómicas, Locales y Europeas. Las papeletas Autonómicas suelen ser de color sepia. Y las Locales de color blanco. Pero las Europeas también suelen ser blancas. Y a ello hay que sumar juntas vecinales. ¿Qué colores se usarán?Hoses are sepia daffodils are white sugar is sweet and so onNoses are sepia foxgloves are lawngreen sugar is sweet and so onT.clausura Liga Manhattan Monaco 2 Marzu 2, Faurecia 0 Mundo Industria 2, Bar Andrea 2 Rioluz 0, CD Duero 1 A-Inyección Vicente 7, Aviporc 3 Nieto abog 4, Casa Sepia 3 Asesoría Neopyme 4, Cortapanel 4 Everis 3, Paniagua 1 Lolita Lola 5Que dice mi reloj nuevo que me mueva, QUE ME MUEVA, y me he pasado toda la mañana por La Marina y el mediodía en Sant Joan probando sepia en todas sus versiones hasta reventar... si no he parao! Estos cacharros no respetan la siesta, apuntando queda!  セピアさん、おやすみなさい！ おやすみなさい！Hoses ... sepia mimosas , salmon sugar be sweet and so on Vamo tudo por face e pro Instagram, lá tem só gente feliz e filtro sepia. És que el sèpia no està prohibit. Només el groc i els lliris. Render it in sepia tones and make it a logo for a NZ honey company.no fundo uma música leve e a minha voz recitando os versos que eu escrevi. tudo isso com um filtro meio sépia e um fundo azul pastelみなわちゃんSEPIA上手でしゅごおょThe New World is sepia-toned!  どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 水泳バリバリにやってた目線からみて 小さいひよこが溺れないように頑張っているようにしか見えないです、、、笑 ありがとうございます！ sepiaちゃんでも大丈夫だったぞ……w sepiaBro Why sepia tansies are lightskyblue pickering is not lit and so onJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemみなさん、パーキングエリアの名物妖精（380円）は購入しましたか？ あれはね、パーキングエリアにあるけど意外なことに期間限定なんですよ！ －時オカ　part21－Si querés te cocino unos fettuccine en tinta de sepia con salsa de frutos de mar, pero no me pidas por favor que corte el tomate para una ensalada Sepia あなたの誕生日で笑った 最初の目的地が山奥の醸造所なんで、そこからの流れで行けそうなら是非行ってみます！ 口コミ助かります！Roses are sepia lotus flowers are crimson sugar is fiery or whatever Valladolid sin duda, esos vinos esas tapas esa sepia😌😌😌 西海橋で集まりましょ！ ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยย สมเจ้าของจริง ๆ (ป.ล. ทะคะ ในชื่อห้าง แปลว่า สูง เพราะฉะนั้นจึง ฮายยยยยยยยยยยยยยยยย) ありがとうございます( ´ ▽ ` ) 怖い😖 めっちゃうまいよ！めっちゃ太るよ！ ありがとぉ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！( ・`ω・´) まぁ一番難しいギミックは…緊張やったね…(;´∀｀)bお疲れ様です 元気分ける！🐰💕 西海で待ってるよ😍 伸びるやつでおいしいやつ💮Look directly into the cuttlefish. Do not look around the cuttlefish. You are feeling sepia... ちょっとバカして落ち込んでただけです、でも大丈夫です大丈夫です( ´ ▽ ` ) なるほどね！いつまでおると？？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  私はハムとチーズと薄切りお餅入れたのが好きだよ！Noses are sepia hibiscuses are darkolivegreen sugar is sweet and so onうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー どしたの とうもりこ美味しい(*´꒳`*) うんー！ 厚切りハムに卵とたっぷりマヨケチャ好き I love the Norman Rockwell vibes it gives off, especially with the sepia tones. Its looking fantastic! いやなにこれおもろ笑 あいすまんじゅう味…食べたことがない！ホットサンド好きでよく食べてたけど美味しいよね～ ウィいいいい マジか・・・ 最後まで諦めずに😵 今回具はあいすまんじゅう味だったけど他のも試してみたいかなー！ 外サックサクになってほんとホットサンド イマイチwww いつのまにかBAクリアしとる！！すげえ！！たぶんクリア報告見逃した！！ぱねえ！！ ホットサンドみたいで美味しそう 自信はあるかーーー？ 明日でーす！食パン焼いてうまいならランチパック焼いたらどうだろうとおもってやってみたら、2倍くらい美味くなった。サクサク Anywhere that has spaghetti al nero di seppia is a place that calls to me. *He closes his eyes and hums.* ...I don’t mean to pry, but I am curious now... 明日？カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。ウチの曲でソロ弦が合いそうなのってなんだろう…って色々考えて、Sepia RecollectionsのRequiemだろうなという結論に筆跡を真似るほどなりすましの努力をするが、ネクタイのセンスが丸出しの男、吉良吉影。 Incluso sin concha: pulpo, calamar, sepia. Por el otro lado, chuletón poco hecho o similar 🙂 異世界カルテットとはなんぞや？Noses are sepia sages are darkseagreen tar is sweet, and so on. お、ほんとだ。 ネクタイの柄とか意識してなかったな･･･ （吉良のネクタイは特徴的すぎて記憶にあるけど） 客並んでるのに競輪あるから店じまいしたのは笑ったなー(　＾∀＾) いやリゼロとかとか フーゴのネクタイ柄がイチゴだからフーゴの象徴ぽくなっている引用リツイートの仕方を忘れていて２回失敗した （普通のリツイートして、消して、普通の返信して、消した）Hoses are sepia begonias are cornsilk sugar is sweet and so on目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 なんとおおおおおお！ めちゃんこ嬉しいです♥ わほほーい(ㆁωㆁ*) โคตรภาษีสังคม 555555 อยากถามว่าใส่สองฬ้อยได้ไม๊ 😢 ให้มันเป็นสีชมพู๊ววว ตอนนี้ดูกระเป๋า แอะ เนลโลไปก่อน รอการ์ดลุงแกะอยู่ いや,似てる! 風邪に気をつけてね🤒【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。People are sepia, snapdragons are darkblue, sugar is ugly and so on. ぼくさむらい 勝ちたい ไม่ต้องเกี่ยงกัน ทางนี้รอการ์ดของทั้ง 2 คนนั่นแหละみんなヨウジンボウの話してる かおたん目が笑ってる🤣🤣🤣 本当はスパルタン⚔️🛡なのは知ってます😊ヨウジンボウ全然見れなかった そんな状況の時に優しい気持ちにさせてくれるかおたんとアスカさんに感謝です🙋‍♂️🌸✌️ La deuda externa del macrismo la pagarán hasta tus nietosMoses are sepia hibiscuses are salmon everything nice is fiery and what have youカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Ha. Stay in technicolor, dear one. It is WAY TOO sepia here at the moment. The film needs some re-touching. All is well now, and thank you. そうだったのですね 周りの状況にも目を向けて 行動されていて 気づいても気づかないふりを することもできるけれど 声を掛けることを選んだたろささん やはり優しい方だと思います １日中だね😅熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋発送メールが届いていた 『風舞』 外出中に配達に来てくれていて 不在票がポストに入っていました 帰宅した時間が遅く 再配達受付が終了していたので ｢明日までお預けだ…😑｣と 思っていたら 20時30分頃に届けてくれました! わーい、ありがとうございます🤣 家事を片付けたら walkmanに入れよう♪ 大丈夫です、と返答されていたら なかなかその先までは踏み込めないですよね…😥 何ともモヤモヤ感は残りますが 異変に気づくだけでなく 声を掛けるたろささん 優しいですね😃✅ Es Festival Gastronòmic de sa Sèpia és una magnífica idea per dinamitzar es municipi de Sant Joan. Necessitam més activitats com aquesta per donar oxígen a nes nostro teixit empresarial i demostrar que el Nord d'Eivissa també existeix! Enhorabona a nes organitzadors! 👏🏻 なんか、わかる気がします😊Bruh Why sepia jasmines are linen pickering is not lit and so on 私、泣いたわー(ToT)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 ฤกษ์มันดีมั้ง 5 ซอง ;_; 今回は幕張だったわ〜　ゆたかさん町田ユーザーだっけ 災難でしたね…。お大事になさってください(_)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！Honestly, omitting the lyrics, War of Hormone is so good 😔 The instrumental? Snaps The outfits? Killed it The sepia-like MV aesthetic ? Y E S And I mean... Yoongi’s to Hoseok’s rap transition, Taehyung’s deep voice... The client v0.17.0 will integrate this to support remote control via BLE beacons on the client running in kiosk-mode 🥳 (Android and iOS apps have native support) 季節の変わり目☺️ Uts, lo que hace el tlapehue!しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 今日のピアノコンサートは聞かないわ〜　明日は最後まで居る ピアノ聞いてくん うん、確実に持ってないです_(:3 」∠)_ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 PIERROTのSEPIA やはり春・・・ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) かおたん大丈夫ですか❓ こんな事も世の中あるんですねぇ😱 かおたんが大らかな人でそのおじさんはよかった😤 今日は色紙交換サンクス(・ω・) 嗚呼😩 アスカさんのコメントに救われる😩 笑いにでもしないとシュールすぎる😱 今日はご来店ありがとうございました💖 たくさん召し上がって頂き嬉しかったです✨ また柴又へお越しの際はぜひ🥰 お待ちしてます✨ そうなんですぅ😍 今日は遠い所からご来店ありがとうございました💖 ツイート嬉しいです✨ A子先生の作品は全部良いですよね～💖 これが一番❣️ってなかなか決められないです🥰 sepia-toned pornographic photographs woodcutsあー💦 急いでツイートしたら誤字ばかり 毎度すみません😭 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Ohhh I like the sepiaジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) God was like, “copy, paste, sepia filter, a few texture adjustments ...🤔That’ll work!” 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そ…そんな～(¯―¯٥) 痴呆症の老人を殴り返す訳にもいかないしね～😣 お大事にしてください🙏 Barcelona es una ciudad de porexpán, donde nadie se conoce y hay barrios enteros en fuga, Las leyes las hacen rusos color sepia y chinos con una sonrisa cincelada. Los pobres, como esos miriápodos negros que aparecen cuando llueve, nos enroscaremos para no molestar. Bon dia. ニンジン食べたがったやろ！ てことはスヴェンも薬中やん ぎゅーって抱きしめて〜！✌️🙄✌️ ＞＞死あるのみ＜＜Hoses , sepia marjorams , forestgreen ; is sweet and so onさすがに軍師張春華の絵は興奮せざるを得ない(・ω・) 絵的には孫堅は屍、劉備は新桃園かな(・ω・) 張飛と交換してwww橋くんお疲れちゃん(・ω・) いかねー！！ww すごいやわらかい…神ちぎれず歯についてきたりすることがない…ありがとう神よ…おいしすぎてペロペロ食べちゃったからゆっくり食べます✌️🙄✌️ Yes. The osso di seppia 😍ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ヤッタア！！胡椒好きだからゆるす！ 帰ったら紅茶に浮かべるやつやってみる！ こしょう？！バターではなく？！ ていうかジャムうまい！！！！！！ ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยNoses are sepia irises are hotpink sugar is sweet and so onaudrey今どこで売ってるのー？！紙袋持ってる人見つけた 抽選だったけど当たらなかったわ〜シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Pluma Mont Blanc y tinta color Sepia de la misma marca . Era la moda. Y aún ahora es un gozo usarlos. Ho recorde tan bé, anar amb els meus pares a una espècie d'aperitiu, com tu díus, a la mítica Cova del mero, amb la seua sépia mitològica, servida sobre paper d'estrassa. Era un xiquet.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)出勤１時間前ですRoses are sepia peonies are cyan sugar is sweet and so onstuck my q-tip too far down my ear and now my vision has a sepia filter なんか去年の今頃の再来みたいな感覚 1年過ぎてまた繰り返す・・・ なむるさんつよー15分押しで開場して、開演は何分押すやろか。通常が15分押しやから30分押す？20時に終わる？（笑）あんまし役に立たないままチャンピョン 可愛い☺️征知腐ったなぁー 私も行ってみたい🥰開場、押す気はしてた。ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 手を振ってくれて嬉しかったです☺️ そういう時に限って撮影してないって思って慌てました(笑)Toes are sepia clovers are darkturquoise sugar is lovely and so on ...ignored it. Oddly and ironically the EU pretty much resurrected the place and made it into somewhere people from all over the country come to live. It's colourful. It's vibrant. For decades of my life it was black and white, grey and with the odd bit of sepia. 特徴がw ミッキーのパーカー着た俺の方がわかりやすい？w出る出る～ ゼルダの伝説♪　出る出る出る出るついに出る～♪　－神トラ　part２－ 黒色のコート来た身長小さいやつがおれや きたぞ 今丁度アクティビティ終わりそう！でっかいモーグリの前！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) なんしとるんー？ あの看板、上の階まで行かないと修正できないらしかった！大変！ このまま正確したらありそう(^ω^) El nostre Niu és diferent, res de patates, salsitxes o ocellets, només bacallà, tripes, ous durs, pèsols, carxofa, granotes i aquest any hi hem afegit sèpia. És un plat més suau i clar, un sofregit no tant fosc i amb més tomata que els de l’Empordà i una picada que ho lliga tot.Fam Why sepia snapdragons are peachpuff pickering is not lit and so on 1位あるであるで(^ω^) 途中参加なら仕方ないっす(・ω・)Texas and Sepia definitely exude the same energy何もアクティビティ参加してねえ！シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )首痛いし寒い Es pot fer servir l’accent diacrític igualment a pesar de la norma nova? Jo ho estic fent perquè sinó em fa mal als ulls. Quién es esta prófuga del petate? Me parece haberla visto en algún tomo de la Enciclopedia Británica? ホイール用かと思った🤣Cuttle fish *Sepia officinalis, Rossia macrosoma*, frozen, with or without shell 23,28 €/kg change -0,03%橋くん優勝やな(・ω・) ギンさんのパーツ置き場？笑 Pinche tasajo de persona. Te voy a enviar una bolsa de croquetas marca huachicol !!ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Órale con esta bola de puñeteros criticones! Inches críticas chaquetas!! あいがある！Roses are sepia lavenders are whitesmoke sugar is sweet and so on【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Bro Why sepia sunflowers are darksalmon pickering is not lit and so onプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 寒いね じゅけんちゃんの所はもっと寒いのではないですか？ ありがとうございます！！✨✨Hoses are sepia forget me nots are darksalmon sugar is lovely or whatever 寒いよ...😨 きしゃー！(☄◣д◢)☄マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ20℃からの4℃はさすがにやりすぎじゃないですか世界 Just googling sepia toned pics of Pancho Villa and imagining him being alive today.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす早く仮免取りたいけどバイトもしたい…橋くんさすがすぎ(・ω・) Esse é o melhor plano do mundo! O melhor que a gente pode fazer! Obrigada amiga! Vc também. 😁Olha! XD sepia or ashtonマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) すげーアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Very true! Apart from the giveaway, quasi-sepia tone (80s iteration) this snap could have been taken yesterday. Or anytime from around the 50s* onwards..! *Although my ignorance of women's fashions through the ages might mean the lady's attire in the pic could ONLY be post-50s!With sepia bells and veneridae shells lilyies all in arow ぼくもすき☺️ 力強い背面は惚れる 男は背中で語るもの！正直胸筋や腹筋よりも背中の筋肉好きなのよねぇ(●´ω｀●) 基本可愛くて仕方ないよ🤣うん！土日なら、旦那さんに見てもらえるだろうから行けるよ😊✨ パンチ強そうな背中 うわぁ～😱 大丈夫でしたか～？ 災難でしたね😭 どMだら！！（笑）マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 蕎麦屋の異世界召喚 ヤバいものが召喚されそうQue mejor terapia para una horrible semana estresante.知らん人からあんせむ招待来たけどどうやったんだろ 🤔Estoy cantando a todo volumen en mi habitación, a todo pulmón, jajaja, mi gatito todo extrañado.サムすぎてカチカチになりそう S I M. amo esse “sépia” do Instagram A子先生の すこしだけ片思い 好きです❤️ ってゆうかA子先生の作品全部好き❤️W.Y.K. acaba de avisarme que Pereira es MUUUUUY Sepia. Quedo advertido. Ojo  WKWKWKWKWKWK anjir sepia Sepia sama Sandy boljugシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ 町田行くんですか？？着陸ー！！離陸40分くらい遅れた。 WKWKWKWK gebetan sepia 有名人たちに会いに来た的な🤔？w Payah lu..Sepia mah kek pohon ga baperan 何しに来たのw lahiya sandi ngapa gue mikirnya lg ngomong sepia wkwkY después de compartir canciones me arrastraré bajo las estrellas para hacerte el amor en sepia, te besaré los miedos y te dejaré hasta que en mis brazos te evapores como el sudor de mi pecho exausto y feliz con esa manera de amarte  先程にしこりくん経由で袁紹色紙と交換して貰ってありがとうございましたm(._.*)mTwitterとかネット通販をよく理解しないまま登場させたドラマを観て笑う☆(￣▽￣)「昨日のアイツのTwitter見たか！？」 外で橋くんとはちこーとにしこりとこうちゃん達と話してもう帰ってるwww 外でユーチューブライブ見てて笑 やろー！！帰ったら落としてみるね！ 一緒にやろ！ じゃあやろうかな！ 楽しめるよ！寒いと思ったら今日4℃って。ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) さ、、寒いのか、、(゜д゜)⚡️💦 もう出発しちゃうぜ✈️💦ʷʷ もう、、忘れ物ばっかでやばいから💔ソウル着いたらなんとかするわ( ;ᯅ; ) あんさ〜ん！ そ、ソウルじゃなくても寒いです😭 特に夕方から夜めちゃくちゃ寒いので、ソウルはもっと寒いと思います😨 ペディンが必要なくらいだと思うので… 寒さに気をつけてください😭 あとミセモンジもソウルすごいので、マスクしてくださいね😭💧 Sepia-stained prisma avatar having ass motherfucker. Grow up. おはあり！！！最高時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) holy shit that sepia line is A BARHa ganado la sepia de Fuentealbilla ya la copa Konami? あざまっすー♪(ｏ・ω・)ノ)) いいぞ！ 待ち合わせ決めんとな！ 人多すぎ 青年も来てるのな！会えたら会おうぜ！PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )缶バッチ夏侯覇ダブったんだけど誰か交換します？ Sepia Rosie the Riveter ほんとだ！微妙に違うなwwambitious sepia 来ても会場入れなかったから来なくて正解(・ω・) Confirma si ya ves en modo sepia ん～、記憶がない( * ॑꒳ ॑* ) 無理すぎw6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) このリップは自分の装着してる中後期用のニスモと同じだと思います！ この形状の他メーカー品は見た事がないですね🤔 会場着いたけど入れないwww Ashton or Sepia. 💁🏻‍♀️💁🏻‍♀️会場着いた(・ω・)日本アウトロ選手権だったらPierrotのSEPIAとMALICE MIZERのマシェリ〜が優勝候補(42578回目)Paaarce, ese espacio del Toque Re Sepia se ve hermosoooMi celu no saca fotos en sepia no puedo jugar al shoro リアは前期G♯バンパーにバウズさんと同じリップが付いてるように見えますね。 前期用もあったのか、中後期用を加工してつけたのか…？ お大事にして下さい(^^;; 自分も知らない人が近づいて来たら気をつけます(･･;) え(･･;)大丈夫ですか？ 出場出来ない？w 寝坊ですw非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Sepia. Un color popular hace muchos años. Gracias. Deveria ter um Maicon kuster em sépiaカッコイイというか自分が発狂しそうなイントロドンｯ!はダントツでPierrotのSEPIAです🧚 21日までさかのぼって新聞見たのに載っていなかったのはショックでした😖 ライブの全面広告は載るのに(笑) 地域や新聞社によって違うのでしょうね とっても助かりました！ えっ！？封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi そうでしたか😢 地域によって 広告は違うのでしょうね😢 ちょっとした新聞の写真ですが 少しでもお役に立てたら 光栄です😄無事に飛べそうです（笑）。東京博多を新幹線はツラいから回避できてよかったー戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) うちの新聞には載っていませんでした(ﾉд-｡)ｸｽﾝ ちょっと残念 いっちぃさんの画像を保存します！ アップありがとうございます❤ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCaro Nuzi quando venne a presentare il suo libro ad Acqui Terme si domandava come mai i parroci non denunciano gli abusi e le malefatte dei preti. Posso dirle che quando avvennero i fatti di padre Seppia a Genova il parroco denunciò alla curia ma fu sospeso a divinis  せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ会場入れないｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 向かってる意味ないやんw 今日も仕事だから早めに寝たいのに、なかなか寝付けないよ～的なやつ _( _´･-･)_がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 今日は午前中の吉田onステージ見れたら後は適当に過ごそうバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ありがとうございます！準備大事！！でも飛行機乗るまで油断はできません（笑） みっちぇるさんお仕事お疲れ様です！我ら以外も旅に出る人いましたか笑俺は忍者を辞めないよ！(素振り) 俺は忍者を辞めないよ！(素振り) 俺は忍者を辞めないよ！(素振り) こっちの方が写真写り良いというこだわり 最初から聞けなくてもいいからゆっくり行こ…ありがと〜〜 完璧👏( ˊᵕˋ*)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ今日だけカッパちゃん 際どすぎるww 駅ダッシュ勢に気を付けて… 海浜幕張に着くのが9時48分…_(:3」z)_こりゃきつい おはようございます😃 見つけた～🤩と 朝から嬉しくなりました(笑) ぜひ探してみてください 今回初ファンフェス！楽しみ過ぎて昨日全然寝られんかった！ 電車遅延も相まって社内凄そうa refrigerator of a salon: low-interest and sepia結局会場向かいます(・ω・) こめこめさん宜しく(＾ω＾) 今の時間は京葉線ユーザーは大体ヒカセンっぽい！ 10時までに入場受付出来ればonステージ間に合う…らしい… Can't argue with him can you. We're the laughing stock of the world. To think that many Leave voters imagined that, by this stage, we'd be the Great Britain of their sepia-tinted imagined memories of Empire.買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) おっ、いいぜ（＾ω＾） 待っとるわ〜！ そやさん一緒！みんながあと何人いるのかわかりませんが（笑）。とりあえず私が到着ギリで大変… 今回は俺東京に行ってて会えないけど5月か7月に東京行くからその時遊びに行こうぜ！ 私は南に飛びます！博多へ！！ おはようございます ライブなどは全面を使って広告されることがありますが、さりげない広告がいいですね！ うちの新聞もチェックしてみます そらもう真っ黒よ！ 土産話に期待してるよー！ 東京は建物入っても寒いからうんち 寒暖差でからだこわれる oh…なんか闇深そうっすね…Qué asco, casi 30 minutos para llegar al centro, el doble de tiempo usual. 10cmくらい振りそうよ 話は長くなるかくかくじかじかなことがあってね…チケットも知らないうちに解約されたっぽい 週末は札幌寒いらしいっすねえ　ファンフェス来れず…？ 札幌今日雪やばくて寒いぞ乗り換えた。チケ持ってるの確認した。あとは成田まで運ばれるだけ〜 PIERROTのSepia♥️幕張ついた！札幌より寒いんだけど！ そんな日があってもいいさ！疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜自分の今日明日のチケと、慧さんの明日のチケ。そして、化粧品以外荷造り終えて今日着る服を枕元に置いてたから服着て顔洗って化粧品詰めて即出れたのが奇跡。目覚ましかけんまま寝落ちた（でも風呂は入ってたし電気も消してた）のに、トイレ行きたくて一度起きたのにまた目覚ましかけず寝たのに、朝起きたのも奇跡。あれ？電車が発車待ちしてる。私が乗った時だけ遅れてたん？奇跡やん。6時50分の電車に乗るつもりだったのに、起きたら7時でな。15分の電車が少し遅れてたからたまたま乗れて成田向かってる。 Beautiful in sepia! Great nostalgic look. Thank you for sharing. Più o meno di una seppia? 0回戦敗退だけはやめろwNoses are sepia tulips are lightgray sugar is sweet and so onどこのＳＭ指南書だよ！　－零～zero～　part14－ 誰のことだ？(笑)This weather is the meteorological equivalent of a sepia filter総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございますおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ幕張国際展示場と東京国際展示場を間違えるビッグプレーを密かに期待してる田町と町田を間違える奴と待ち合わせるの心配なんだけど SE QUERES PEDIR... NON SEI, SÉPIA E A QUERES CONDIMENTAR CON PEREXIL POR EXEMPLO... おっ😄初の名古屋 手羽先食べるのかな？ やっぱりラーメン屋さんかな？7時半には会場付近着いてそう Nero si seppia, pesce spada, gamberoni. Wow!I won’t sell pictures of my feet online because I know I’m better than that. Anyways if you want to buy pictures of my butthole in burnt sepia tones you can visit my onlyfans account. In my great-grandmother's face, sepia-toned me. a nostalgic end credits montage about all of the fun stuff that happened during the mueller investigation but sam nunberg sipping in sepia-toned slo-mo is like a third of itTry wearing a violet dress with a sepia-toned lizard this holiday seasonO dia tá sépia 📸 ♥️🐾🐾 Els hi queda un segle XXI amb color sèpia Aw, muchas gracias. 🙈❤️Hoses are sepia peach blossoms are lightgray sugar is sweet and so onTwitterの通知めちゃめちゃ遅れて来るの不便 Menos aia y mándame tu foto en sepia 🤔cómo es el parche sepia (wyk, Mandril, Neck Talese , -----------------antípoda ( Tamaryn, Flacio Etcheto, Espinoza y Stallone)????おはようございます 朝からずっと アルバム『Too many people』を 聴いています このアルバムも大好き うまく言い表せないけれど… 今日はお墓参りに行ってきます その前にいろいろやっておかないと 『と、いう話さ』を聴きながら まずは娘の上履き洗いから始動です (今日はいつもと違う🤔…笑)Plate (folio 27) from LA PETITES FLEURS Ian Hamilton Crayon on sepiaVladmir Putin and his family are sepia, zinnias are lightblue, HentaiHaven is from Albania and so on. Hasta de color sepia おはようございます😃 無事に購入できて帰宅されて良かったです シルエットのASKAさんが素敵😍 『風舞』の発送メールが来ました😀90年代以降のアルバムもそれぞれカラーが異なる、というか 同じようなアルバムはない、と感じているのですが 全く違うのだろうなぁと 聴くのがとても楽しみです😍 Orange doesn’t reproduce in sepia tone. Myers looks lightly sepia toned while the other guy is straight greyscale. Weird. その週は、日勤です😋✌❗。Gracioso que porque te guste el cine de arte, el cine independiente, documentales y preferir la comida y la bebida no tan procesadas ya tienes tu etiquetita: hípster. - Sepia sky Cheap goods to the Caused thisSepia ...sepia... dmna dirimu ....heheheTout passe tout disparaît, même la tristesse... Au bout de 10ans d'un deuil le blues est passé... Ne alors reste que du "blues fossilisé"...C'est toujours du blues, mais de l'ordre de la fleur séchée: le parfum est très diffus, sépia... Je reste triste de ma tristesse disparue...Perdidos como siempre, Sepia.Hoses are sepia freesias are aliceblue water is sweet, and so on.Stasera cena a base di salmone😍😍fagottini con pasta al nero di seppia e ripieno di salmone..e poi salmone alla piastra😍😍😍e fragole😏😏 What you have identified is a case of someone else telling the story maybe in shades of sepia; an opportunity to give the story colourNoses , sepia snapdragons , slateblue ; be sweet and so onsubí una foto en sepia porque me gusta el dramaFranklin ha probado la sepia y le ha encantado. — "foggy BW Pale Ale"? "Super Saturated IPA"? "Sepia Stout?" methinks that buying beer, and then developer is a better option. or just beer and use your digital camera, and drink more beer while at the computer. Pero... Se usa también para el blanco y negro hasta donde tengo entendido. El negro se usa como color base en sus distintas tonalidades (grises) igual va con el sepia. Lo único es que como son algo más común tienen otro nombre bw, sepia y alguno más habrá que no conozca. yo aqui antes un bar SEPIA PLANCHA y un dia llegue tarde al curro . las pido y la camarera le da las mias a otra gente y le pregunto 5 minutos despues donde estan y me dice anda si esas son las tuyas , luego me cobro 2 € de menos Se me hace que la cuca es hombre, es un bot pagado por no se quién para venir a decir ridiculeces. Couleur Sépia les photos ! Et j'aurai le prix " citron " ( c'est le prix attribué au journaliste le moins sympa !!) Rte Nou Sepia, quality food, amazing!人がいないから送迎やってあげてんのにあんな態度とられたら腹立つなーFat Americans winks at sepia hollies sniffs HD PORN "2017-12-14T05:00:00.000Z"Que el dinero no sea un limitante para que te diviertas, hay lugares entretenidos y a bajo costo... Me digo a mí misma, teniendo algunas cosas que pagar y habiéndome quedado corta con el dinero.lendo uma fanfic dos anos 60 e imaginando tudo em tons sépia Bella! Sepia o no. 🍀❤️😘🧐 Sepia kan ngegas mulu Perdón!!!!...x escribir apurado...viernes en sepia...🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ igual a la mayoria se las paso yo, me dan la foto y se las hago sepia Sale vale pues, y a ver si pronto salimos. ;) Yo creo que sí, ahí te cuento. 🙏🏼 どーいたしましてー☆(*^_^*） Check the film he made ‘sir Henry at rawlinson end.’ Totally bonkers....in sepia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Sepia Taserface La sepia  ugh...this happened to me for about a year when I was self employed doing website banners and other photoshop work. It was an unpleasant time that I can only remember in sepia ngapa sepia anjir wkwkwkw Maaf kebawa jiwanya sepia 貪ってますよね…Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. Não vou acordar cedo amanhã. 🤦🏻‍♀️ A única coisa na minha cabeça. Quien la “Betty”, no, no piensa, rebuzna !! J'adore, et la couleur un peu sépia comme ça, je suis fan. Mais j'aime beaucoup le premier clip aussi. So am I. Hope you are doing great, amiga! Beijos e abraços. Xoxoxoxo 若者にマーチブームが来てますね……！！ おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 😅Viernes en sepia 💩💩 みんな若い・・・ まぁ、まったりやってみましょ😋 自分もきっと37を選ぶと思いますw プレゼントはあまり期待せずに待ってて下さい。 ほんとワロタわ そうなるよねw あれは20万な 今度プレゼント渡します🎁 おめでた 😂 そういえば今日は誕生日ですよね？ FGOみたいにならなきゃいいね(・ω・) 4サイズ落としてるから、多少は改善してると思われ 早めにミッションとエンジンですね〜People are sepia, orange blossoms are peru, Christian Moms against Dabbing is high and so on. Glad to see you competing again! You'll get em next time まぁ、まだ出てないキャラもいますし、初期稼働はこんなもんかと…あとはアプデ頻度次第ですかね… www La sepia a la plancha, mejor 😂😂Tengo ganitas de ir al museo, hoy sería una buena oportunidad pues no vengo en auto (y no tengo que preocuparme por el estacionamiento). 少し改善してくれないと困る😰 やはりそうなんですね。 自分はリアバンパーとリップに違和感があったので、これなら納得です！ 👍👍Foto color sepia!!!!!! Están nervioshos????😰😉😂 PIERROT /SEPIAふと思ったのだけど、Fキャラオールスターズでスマブラやったら、誰が最強なんだろう？ 楽しんでいきましょーーー！！！Yo sí votaría por el Mijis. Anímese a lanzarse a la candidatura a la presidencia del país. Necesitamos un presidente pro aborto y de izquierda.バイトなくても行かない説は大いにあるなんで三コマも入れてしまったんだ……春休みにバイト三昧してないで病院見学に行け…………お疲れ様です 自分は最近ｦﾀ活は広く浅くでﾙｰﾌﾟしないん人なんだけど今日はした方だよ(^o^ゞ 最後のALTAの一文字良かった😄はたらきたくないTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  日本民家園！私も心惹かれました!! ミュージアムカフェも行けなかったので、併せてリベンジしたいです(｀･ω･´) 明日のファンフェスめちゃんこ楽しみ！ いらっしゃいませ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーやっぱさむい(´∵`) Chaos/PENICILLIN ラストフォトグラフ/MASCHERA Singin' in the rain/L'Arc-en-Ciel SEPIA/Pierrot 偏西風/La'cryma Christi ever[blue]/ROUAGE ROSIER/LUNASEAブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 踊るのは許すから声出し禁止！！ まぁ、そのうち同じキャラでも違う武器装備させれるのも出そうですけどね。 うち鈍器、シノンに使わせてますしw まぁ、どのゲームも稼ぎどころは必要だからw しゃーなしですよ思ってたより東京暖かい三国志復帰したっぽい🤔？休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは外からバチバチ音がするから窓開けたら何か塊降ってた…雹？ クラインもってない／(^o^)＼ それだけこのゲームがユーザをバカにしてるってことだよw 歌わないだけじゃ足りない！喋るの禁止！！明日、くろさんはマスクにバツ書いたやつでもつけてホワイトボードでも持たせとかないと喉を休められへんと思う。 なぁんだ。せっかく引いたのに…😡 同じこと思いました（笑）ゴハン食べ終わって部屋戻ろうとしたら風呂が無人だったから風呂セット取ってきて即風呂った私がんばった。Hey "fit" a vos te hablo, sí, a vos. Me chupa un huevo tus frutas con yogur, granola, miel, brillantina y filtro sepia.ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) やってなかったのよね… YES 効果はクールタイム減少だけ？ Haha finger boards? Wow the aspestos filled sepia toned past そういえば前もサポートしてたわ…大阪ライブの日は私広島やww東京の日は用事あるしな。。。 育成次第で使えるのか、わからないからダブったやつ以外は迷いますね。 厳選しないといけないのが闇過ぎるよ…(︿。) 星5以外は自己満カードだから全部売ろうかなw 正直キャラより武器の方が集めるの大変な気はしてます… 通信障害っすよw 公式をリツイートしてるので見てみてくださいw 引いたカードを売却すれば多少は…？ まぁ、あんまり簡単に共有できちゃうのもあれだから多少は仕方ない気はするよね 武器もあるからねぇw 確かに4人やってれば何とかなるかも🤔 ゴールド高すぎw 今日w あだちさん、をるさん、織田さん、自分 こんだけ居れば欲しいの交換できますね！ (なおコインが足りるかは・・・😱 カードを印刷したほうがいいのかすら分からんw リソース見たけど必要ゴールド高くない？w リソース購入から変えるかと。 なので多分カード印刷したのを借りないとダメかな。 今日レジャでやり始めたw あだちさんもやってるんですか？w ちょっとあだちさんとやり方見てみますわw 誰かが引かないとダメやんか(^q^) やり方分からんのよね／(^o^)＼ シノンは数が少ないですが星5は来てくれた(ツンデレ？)ので大丈夫です😊 確かにパンフに書いてあったがやり方がよくわからないw 回しすぎ！w このゲームそこまで回さなくてもいいゲームだと思いますよ！周りのだれかが引いてるだけでなんとかなるので！w もう15000円やってる／(^o^)＼ どうやってやるのか分からんのよね／(^o^)＼ シノン使いたいなら貸すよw Either way you'll be sitting pretty. Breaks I've seen so far: 0-6 on autos. And no incredible rookies pulled aside from a Sepia Acuna and a 17' Heritage Kyle Tucker /25!!! ガシャ相当やったみたいですね🥶 アスナ欲しいなら自分のを貸しましょうか？ ユイコインで印刷出来るみたいだし 間に合わなかったです😢 そうよw 4枚ってまさかの星5？！😱いつ三国志復旧するの(・ω・) もう2時間以上経つんだけど／(^o^)＼アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) キリト4枚出たんですけど？ アスナだけ出ないんですけど？ このあざといハリネズミ…　可愛いです　アイスにめがいかない…¿Por qué me aparecen pinches anuncios publicitarios de Filipinas? Güey, ¿POR QUÉ? Si me van a vender algo, mínimo que esté en este continente. 戻ってきたとや！¿Lo de los calcetines diferentes era ayer? Lo estoy aplicando apenas hoy. 🤦🏻‍♀️向こうから颯爽と歩いてくる、その名はうんｋｺﾞﾎﾝｺﾞﾎﾝ　－風タク　part３－ Y sí, lamento escuchar que ustedes pasan por eso, como si suficiente no fuera vivir los problemas locales e internos que uno ya trae. Y no, yo no creo que sacaras algo u obtuvieras algo con ocultar o mentir sobre la información, en los medios es en los que no se puede confiar. ... Ahí sí se manifiestan, luchan, alzan la voz. Como dije, esto es donde yo vivo, pero tengo fe en que cambie. Con lo de Cataluña, así son las guerras de independencia, llenas de injusticias, de sangre, de lágrimas, como todas las guerras en realidad.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 ご検討頂きありがとうございます。Sepia, malam ini ku tak'kan tutup....buka sampe pagi まじそれな（真顔 Esto es muy cierto, nos llegan noticias pero no sabemos qué tan reales en número sean. También tengo amigas y colegas feministas, pero las veo ausentes incluso a ellas cuando se trata de defender a un hombre, es una pena. Cuando se trata de defender a una mujer... 今、チャンネル登録しました(^o^ゞ Si parece una sepia el cabrón. ありがとー！！善き結果になりますように！ しみるwww 間に合わなかったです😅 Hayy sepia, baikk nih. Kamu juga pakabar?プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)タイテあるんや！てか2ステージ！？波とサイコかぶってんの！？まじで！！！別ジャンルの人のはずなのにサポ麺にとても親近感← いえいえ、どういたしまして。セトリ記事は毎回収録アルバムと曲順まで載せているので、お役に立てて嬉しいです。 名古屋のHMV、お近くですか? 22時までってあと約30分! 気をつけて行ってきてください😄 無事生還を果たしました(^o^)/ Oiiiila. Esta sí que piensa con la cuca!!アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Venti minuti? Troppo, Cracco in venti minuti mi fa anche digerire, offrendomi amari presi dai monti tibetani aromatizzati al nero di seppiaOur service includes free basic enhancement including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  ありがと〜〜！！去年の9月に男の子が生まれたんだ😊コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) なんとか！(´д｀|||) 埼京線から東横線までが遠くて、何度もキョロキョロしてしまいました(^^;新聞にイチロー選手の引退記事が載っていて 本当に引退してしまうのだと 改めて実感しています(T△T) 日米通算で 3604試合出場 4367安打 ずっとひたむきな姿で かっこいいプレーで魅せてくれて ありがとうございました、と 言わなければいけないけれど… やはりさみしいなぁ(T△T)歌わないと言えない…Welcome to Twitter! Choose tribe: 1. Progressive left 2. Productive left 3. Centrist plutocrats 4. Sepia conservatives 5. Emperors childrenHoses are sepia freesias are lavender sugar is sweet and so on少しつまずいた点もありましたが 仕事を終わらせて ASKAさんの詩集を購入して帰宅 悩んで迷った結果 本屋さんで金色帯版を購入 面白そうな本はあるかな～と 何気なく立ち寄ることが多いのですが 今日は"ASKAさんの詩集!"と 明確で強い意志?!を持って寄りました(笑) 読みたい!でもまだ家事が…😭 はんばぁーぐ(笑) ありがとうございます✨ 不安でいっぱいだと思います💧 温かい言葉、娘に伝えますね😊ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )Bruh Why sepia narcissuses are peru pickering is not lit and so on 良かった～😊 おめでとうございます😄 初めは 出来ないことやわからないことが たくさんあって当然 臨床の場で 患者さんが教えてくれたり 育ててくれることが たくさんあります ぜひ自分らしく働いて、と お伝えくださいね😃 En modo sepia にまとまりました。でも善き万一を考えて私も２枚でゆうふり済みであります。 とりあえずお姉さんのは私が申し込みますよ！Noses are sepia, irises are slateblue, HentaiHaven is high and so on.Roses are sepia sages are maroon sugar is sweet, and so on.Hoses are sepia rosemaries are white sugar is sweet and so onランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bruh Why sepia marigolds are darkgray pickering is not lit and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 有漢から児島なら45分くらいかな😨❔残骸の漂着が３回出てくるとかいやーきついっす途中から俺がドロー控えたのと、相手が「鼓舞する指揮官」でドローが強制効果じゃなければ俺が負けていた。 こんばんはー☆o(^▽^)oツイッターからみるに１時間くらい戦ってたのか･･･こっちが白単、相手が白青でデッキ残り３枚まで長引いたわ･･･ 相手もこっちもドロー加速してたからﾐｶｾﾞさんほど時間はかかって･･･いや、時間計ってなかったからわかんねぇな Ne possiamo parlare fra di noi, io sto in fissa con il mio nuovo Rohrer Klingner color sepia. 😀😃😄2019.3.22 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 😂😂😂😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 staffさんに動画NGだと聞いてちょっと残念ですが楽しみです🎵 衣装可愛い 🍙さんなら普通でしょ！？笑Hoses are sepia azaleas are indigo sugar is black, and so on. おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お昼で計3件行ったってことです❗️ また後程に👍🏼 TWICEのﾒﾝﾊﾞｰみたいですね🎵 ( ´∀`)ﾊﾊﾊ この後も2件あるんですよ😂笑 ありがとうございます マンウィズさんのもそうですが、DLdogくんとの2ショットのイイネ♡とリツィの数からみるとメタラーにとってゆるキャラ(ご当地キャラ)が意外に？許容範囲だった事がわかりました〜。 winter winds ... sepia of a memory i barely recallVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) It was great with a heavy sound and full of energy performance 🌸 ありがとう✨鼻水さえ止まれば()リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) あっ(;'∀')2月… ありがとうございます💕 おお！ここと、側にある日本民家園に行きたいのです！死……と思ったらマジに死にそうなabetaとすれ違って泣きそうになってしまったしなないでほしいHas someone applied a sepia filter to the sydney sky? SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)出勤１時間前です ホントに色がそっくりだ❤️実物見たかった。 かおたんさん、お誘いありがとうございます。嬉しいです😊でも、行けそうにありません、御免なさい。かおたんさんをはじめ成瀬家の応援団の方々がいらっしゃるからマスターも心強いことでしょうね〜♬Geef de poster Le Corbusier Charles Eames, Ray Eames Lithographs (from slate and sepia diazo printed in book cover) Sepia~ maapkanlah aku3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) めちゃくちゃ期待して連絡まってます 5月か7月に仕事関係無く東京遊びに行く予定だからその時声かけるわ！ なんなら仕事でしばらく東京勤務になるかもしれないし！痛い……右目の周りが瞬きする度に痛い……化粧品でも目に入ったかな……4月と6月は東京に行く事決まってるからどっかのタイミングで埼玉のムーミン谷に行きたいね まじ そのうち関東いるとき夜暇だったら飯行こうよ 今回はFFのイベントで幕張メッセ行く！ なんだかんだで東京の案件やってるから今は月一で東京に行ってるんだよね お越しになるんですか？？ みんなもまとめて邂逅チャンスあるならワンチャンやな……！ファンフェス勢多くてうらやま！！たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 あー・・・PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )寒冷地ゴリラカッコいいねえ alone AF 今日の夜に東京着いて土日月と東京いる！ 土日はファンフェス行ってるけど邂逅チャンスあるで！ みそ未だに東京にいるんだけどもしかして邂逅ﾜﾝﾁｬﾝｽ？着替えだけ用意して足りない物は東京着いてから買うかThe beige woodchucks are marrying a sepia rat. and デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) とうもろこし茶！ as you saw I composed the images in sepia. I did that to show that colour is not needed to capture the action of a celebration.you ever drop your phone in your own poop toilet? well I just did and now my phone screen is in perpetual sepia mode and I’m afraid I’m not hipster enough for my new poop phoneデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) どこでこの流れを止めていいのか わからなかった。 ホント、食べ物も美味しいし、LIVEは楽しいし😁 ゆっくり休んでくださいませ😊 そうそう、昨日2曲目のイントロが「汚れたシャツを着て」と同じで、一瞬パニックになりました（爆）SCUM - always shipping, always sepia - will always aim to avoid gildings and foodies. 絵どのくらいかいてるん？経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) せぴあさんもありがとー！(*´∀｀*) 自分だから大丈夫（困惑） 是非アスカさんでお願いします (　＾∀＾) かおたん奢ってくれるんすね あざーす(　＾∀＾) ご来店ありがとうございました💖 次回はぜひお母様と😊 ご来店ありがとうございました💖 行きますε≡ﾍ( ﾟДﾟ)ﾉ はーいヾ(*´Д｀*)ノ 子供の精気を捧げても構わんぞ ありがとう。でもごめんなさい。 心に決めた人がいるの。5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) セピにゃんにはなんだ、ギルガメッシュ？ Cuándo mueren todos estos "Roberto el Antiguo"???? Y nos liberamos de idiologias de la era de piedra de una vez!!! Siguen infectado de color sepia a las nuevas generaciones...plis que la naturaleza haga su trabajo yaaaaa!!! ･･･ん？　送った俺じゃなくてロボに対する気持ちってこと？ わからん、そもそも言峰の気持ちがどの時点かってところからわかりづらすぎる･･･ 髪切ったるわ いや、ちょっと知るとお前は俺を裏切るのかって気持ちになった… 好感度が上がってしまったか・・・ That sepia filter thooooEl traje de fallera es feo hasta para una foto en sepia.  泣いちゃう せっかくのお誘いですが仕事のため参加出来ません。。。 またの機会を楽しみにしておきます！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) 送ったよ(≧▽≦) セクハラです😱笑 すげえ微妙な面になるぞそれ！ よっしゃ、ロボ幕間ネタバレをダイレクトメールに送り付けてやるか！ 🤣🤣🤣Bruh Why sepia forget me nots are lime pickering is not lit and so on マスター無駄に男前ですよねー🤣 Excelente en filtro de sepia 📸 はい！行ってます😍 やってます😍ガッついてます😍Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaHoses are sepia sages are lightcyan sugar is sweet and so on お仕事お疲れ様です(･･;)Yo y mi habilidad pictórica para que las veladuras de óleo negro parezcan tonos sepia葉っぱがんばって！　…よぉしよしよし、良くできた良くできた！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ Por eso digo que no me creo eso de "y donde estaban los independentistas"? "Y las feministas"? Y los de izquierdas?" "Y los del colectivo lgbt"? Porque están en las calles manifestándose pero no interesa que se sepa, no sea que nos revolucionemos todos y nos unamos como el 15M.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Sacaría algo mi pareja de mentirme cuando va a las manifestaciones y ve lo que allí pasa? Se dicen muchos bulos fuera de Cataluña, y cuando de fuera vienen aquí, resulta que se sorprenden porque se creen que aquí metemos palizas a los españoles por hablar castellano あら、写り込んでた？ 毎回一部セトリが変わるから、気が抜けない‼️（笑）昨日初めて参加した人もすごく喜んでくれてた😁 Y me consta porque por desgracia estoy viviendo el independentismo catalán de primera mano, uno de los encarcelados por delitos que no cometió, es primo de un conocido mío. Mi pareja ha ido a las manifestaciones independentistas y lo que cuentan de los CDR, mentira. Y siempre me entero de las noticias online porque repito, a los poderes fácticos no les interesa. Así que los "informativos" y la prensa es no enterarse de nada. Es más les conviene que nos creamos que la gente no se mueve, cuando sí lo hace. Yo me hago eco de lo que cuentan mis amigas porque tampoco sacan nada de mentirme si viven en esa realidad. Porque de las noticias y más en España, mienten más que informan a menos que sea un diario online que no esté comprado por el Ibex35 o grupo Prisa. Aquí si nos llegan noticias de hombres agredidos por mujeres pero no en la misma cantidad. También hay noticias de personas transexuales asesinadas por otras personas. La cosa es que el machismo mata, venga de donde venga. Y con eso es contra lo que hay que luchar.Coco Mbassi - Iwiye (Sepia (2003)) そうなんですよ(´ε｀；) お腹がヤバいんですよ💦💦💦アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  善光寺ピール、なかなか美味しいです👍 私も、お弁当食べたら寝ます（笑） 窓際争奪戦始まりそうですが… 師匠って？ アタシぱコブクロだったの〜♪20周年凄いツアーになる予感❤️上級国民たちがやたら水を飲んでるのはなんなんだ＞牛鬼VSY que conste que he ayudado a Chihuahuas, pero hay unos, que como algunas personas, son insoportables. 🍙兄さん、ありがとうございます😊 今日も食い散らかしてます笑 また後程に( ¨̮ )ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ですね。昨日はおかげさまでステッカーしっかりもらえました✌️また、近々😁 ありがとう。もう帰るねん（笑） 好みのサイズで良いと思いますよ〜 自分の37で使うならこのサイズ！Mi hermana me pasa un video de un perrillo Chihuahua... Qué feo carácter, ni un gato es así, neta que cómo es que les gustan esos perros. 🙄 Un amigo me dijo cuando vió el escritorio en medio del living: "esto parece oficina de detective privado". Ahora que estoy revisando literalmente expedientes de madrugada creo que me convertí en ese otro estereotipo. Estoy esperando que todo pase a tono sepia. ご苦労様でした😂Ah no, bueno, no aplica en el MCU porque Walter no existe, cierto. 🙃Ni modo Mar-Vell, igual tú ya habías dejado a Carol por la Princesa Skrull. こんにちはー☆o(^▽^)o Cualquiera menos din Heraldo, que sería un clon de Guillier pero en versión sepia jajaPROJECT SEPIA PADISHAH ... Y que sólo no llegó ninguna noticia a mí. Si luego encuentro el video de la agresión, por aquí, te arrobo. Estuve tuiteando "¿Y dónde están las feministas?" Han habido otros casos pero como dije, no han llegado a mis oídos/mis ojos noticias cuando las agresoras son mujeres. Sí, debe haber gente aquí en México que lucha, aunque no lo hacen siempre, o no me ha tocado verlos. Hace un tipo hubo un caso de una mujer madura atacando a un joven, no escuché a ninguna feminista defenderlo, ¿Lo hicieron en realidad? Podemos pensar positivo y pensar que sí...出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ Se me puso la pantalla color sepia Are sepia wedding photos the equivalent of cheap trashy tattoos? やってもないのに言われるんだが How unbelievable that would be. Get the cameras ready. Film it in sepia tone. DMさえ返信がないのが心配で…もし、連絡取れましたらtweetさせて頂きます。ご丁寧な返信ありがとうございました。天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )帰ったらギターケースの続きやろっかな・・・Vladmir Putin and his family are sepia, zinnias are darkslateblue, Gay people is emo and so on.Hoses are sepia asters are darkgoldenrod sugar is sweet and so on月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 今日から！堪能できますね！！私は明日の朝移動で明後日の朝に離脱して京都に向かいます。 似てるやろ？笑 ちょっと寒くなっちゃったねぇ…次はゆっくり飲めるといいなぁ🎵 Due to the sepia tone I thought this was from the actual game ahhdnsbahagag I would have died from fright海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) I like the jarring. I just finished a book that used bright orange yellow/navy blue/sepia. It’s my favorite so far!  昨夜はありがとうございました。お友達にもよろしくお伝えくださいませ。 お仕事頑張って下さい‼️💪So... sepia-skin eh? Never knew this was a thing.自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )*sepia filtered pic of idk, a blonde chick in cut-offs in a field* *quote about being real, going barefoot, drinking beer, not playing games like "other women", just wanting the simple things* *immediately in your DMs talking shit about a mutual friend* Me: ......*closes FB* Una vez de camino a mi casa vi por la ventana del carro a un perro peleando con un pelícano. No estoy seguro de como llegó el segundo a una autopista de estos lares pero sin duda fue un momento épico.Noses are sepia birds of paradise are hotpink ; is sweet and so onHoses are sepia buttercups are maroon sugar is sweet and so on La casa de los espíritus o Retrato en sepia. La elegancia del erizo. Sí, es pedofilia y es asqueroso.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 日曜福岡なんですか？私は土曜に福岡です（笑）Noses are sepia edelweisses are darkorange sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoses , sepia violets are fuchsia : is sweet and so on警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Escribí un verso Con la nostalgia De la acuarela De un atardecer En sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) かわいい！！(*´ч`*) 同じデフォ顔だからしっくりきてる～！ L35🙋‍♂️🙋‍♂️ Ooh then I might have one. I used to visit my grandad when he lived in Reading. It was in a place called Lower Early and since we would always go at summer it always seemed to have a warm glow to it. The lake was surrounded by huge trees and it maybe the sepia tinge of [1/2]エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) mañana te llevo a comer sepia It seems like a step into a future past. I feel like I've seen sepia-toned footage of early flying machines with a similar concept. Amazing it has taken this long. Seems simple, must be insanely complicated. Very cool I do the gold and silver trim first. Gold is basecoated with Vallejo metal colour gold then both are washed with nuln oil and drybrushed silver. Then I wash the gold with seraphim sepia and wash them both again with nuln oil gloss with a light drybrush of silver to finish off My printer has a new trick . It's like a tory who defected to labour. It pretends there is no blue ink in the machine and so refuses to print anything in blue, or green, or purple. On the other hand, it loves red. Red is being added to everything. Even B/W comes out sepia. Du sepia昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I purchased it too, can't wait to arrive! May I know who's the author of the sepia postcard? I love it so much ❤️❤️❤️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーNoses are sepia daffodils are lightpink spice is fiery and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ This is so lame :-( In the End the newspapers will make a special deal with Google because they suddenly have no clicks anymore and everyone else is out of the game O_o. But there was supposed to be some special rule if you don't earn money with it no?Bro Why sepia rosemaries are violet pickering is not lit and so on aahhh Thankyou!! i -love- sepia. sometimes i worry i use it too often! we all have our artsy weaknesses xDおはようございます☀️ 今日は 少し厄介な事案がありそう… でも!! 帰りにASKAさんの詩集を 購入して帰るのだから 頑張れます😄 Ah tu fais bien d'écouter ta communauté les retours c'est important c'est peut-être la couleur le problème tente le sépia pour voir... …and so did the ancient greeks! :D the name-colours is more a game about perception than that it is in any way important to differentiate between vand brown and sepia. Conozco gente lgbt en México. Son muy amigas mías y desde luego no se ponen la banderita de bonito. Por eso generalizar tampoco es correcto. Quieren un escenario mejor y ponen de su parte y lucha para lograrlo. También en Argentina. Yo tengo fe a esas personas que sí luchan. Y siempre hay gente egoísta y conveniente en todas las partes del globo terráqueo. Somos humanos y poco diferentes unos de otros. Muy poco. Pero también hay gente buena que lucha por sus ideales para si misma y los demás. También en todas partes del mundo. Es que las etiquetas solas no ayudan, a nosotros no nos regaló el gobierno el matrimonio igualitario. Fuimos la gente de la calle que nos manifestamos año tras año, y un político gay, que juntos logramos en 2005 tenerlo. Pero sin orgullo y sin la gente diversa no lo habría. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 😀😃😄2019.3.22 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Thanks man! I love em but they make everything sepia toned and it messes with me after a while Happy Titty Day Sepia!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Che splendido questo color seppia vintage fine ‘800!"Piénsalo: eres un calamar, una sepia o una pota? (Deixa passar uns segons de silenci). Bien, ahora tócalo". Este home no deixa de sorprendre'm  Ossi di seppiaNuns outside TJ Hughes Department Store... No harm to them, but they are very old and wrinkly. There's no proof they gave up their more nubile years to God and the nunnery. I want ocular proof, sepia photographs of them in the habit back in the 1940s/ 50s.Empieza el otoño? LA MEJOR ESTACIÓN DEL AÑO. Lluvia y modo sepia: DROGA:/SOURCE SEPIA RHODODENDRONおい～、俺は伝説の勇者様だぞ！　－神トラ　part10－ No no, I'm sure it will look amazing! You have now only stitched the half of his face that's in the shadow. The other is brighter. And it will still look awesome for sure with a touch of sepia-look! 💗 Hello. The piece in your photo is the Elegie in Sepia Idylle (M56698). The Elegie was part of a limited collection, and available from 2010 to 2012. Best regards, Nicole. Vaig netejant la sèpia x l'arròs. Sense paella no sóc ningú. ワロタ This is great! The earlier ones we were so haunting - the bw or sepia in the clouds! Didn't realize until seeing them all together as to how the logo always blends in with the intro. Noticed before w/ Bugs of course and The Wizard of Oz, but not so much with the others. 1/2 アクセ無しのが使い勝手良いもんね😓 さっき連れてってボイスも聞いたー😃✨ その髪型可愛いなぁ～良いなぁ☺️ 可愛い✨フレパで気づいたw Portugal, que curioso... Sabes una jocosa anécdota lingüística sobre el portugués? Seguro que no, dejame que te la cuente... Pues resulta que si estas en Portugal y te quieres pedir una salsa de peregil para la sepia porque la notas seca DA LA PUTA CASUALIDAD DE QUÉ SALSA EN PORT 了解ε≡ﾍ( ﾟДﾟ)ﾉHay gente que no madura e incluso le encanta hacerse la pendeja con respecto a la responsabilidad. 検索よりお声かけありがとうございます。こちら今回は別の方にお譲りすることとなりました。ご希望に添えず申し訳ございません。 また機会がございましたらよろしくお願いいたします。 じゃあ今度高山さん行った後児島にタバコ専門店あるからそこで試してみる？ ヴェポライザーに一本って単位はないな(笑) 一服ね どこで？au passage, instagram, je m'en bats les reins avec une sauce équivalente à la puissance de la centrale nucléaire de fessenheim, et je suis fort aise de ne pas l'utiliser, ce concentré de peste et de choléra en couleurs sepia. Jajajajaja y se pone en color sepia el ambiente ほとんど出ないよ(・∀・) 色々な味楽しめるし チェリー、カシス、ラズベリー、チョコレート、コーヒー、ココナッツ、バナナ、オレンジ、バニラ何でもある(笑) おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どーいたしましてー☆(*^_^*） 凄いな(笑) ヴェポライザーなら家で吸っても分からんよ(笑) 家では吸わんの？SOURCE SEPIA OFFICE おやありー おやすみぃ 良い夢を おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The sepia toned background should have been a clue... Quien se prende para ir a ver el ultimo medio-metraje del director uzbeko Naddim Azhbakhanov? Es en sepia, te deja re pensando... 下手したら3ヶ月だな(笑) １週間に1箱ワロタ(　＾∀＾) 多分580円で2ヶ月位いけるな(笑) Quiero vivir en tu mundo donde evidentemente si tenes derechos ya está todo resuelto, lo q no debería pasar no pasa y solo pasa lo q esta bien q pasa y todo hermoso y sobre las cartas la mesa 試しに今度吸ってみる？尻が丸いな… 月に5000円ね(　＾∀＾) 普通のタバコの害の1/10やで しかも臭くないヤニでない 更に更にタバコ代ヘビーな俺で5000円位(笑) ヴェポライザーオススメ(　＾∀＾) ほんまかぁ ⊙ ⊙ /　／ (　Д ) ぺぺ塗ってあげようか？(　＾∀＾) 中坊の時カーキのMA-1とN3B買ったなーなつかしす(　＾∀＾)オタクとは って感じだけど私はオタクではないんじゃないかと よく思うのだが なんなんだろうな Yo tengo los míos en esos colores y punta, y pluma fuente (en punta fina) en negro y sepia.Noses are sepia clovers are moccasin sugar is sweet and so on ぉお♪( * ॑꒳ ॑* ) スクリュースロッシャーに入れとき( ◜ω◝و(و "Esta gente que es distraída y olvida todo. Chinga, cuando algo TE IMPORTA, AHÍ SÍ NO LE DESCUIDAS. ありがトゥーン♪( * ॑꒳ ॑* ) お返しにこれを上げよう♪( ˙꒳​˙)っ🐛 Eso si no recuerdo mal eran virados. Sease cambio de color blanco y negro a sepia por ejemplo 最初ローラー降ってきたのかな～とか思ったけど、ローラーの人居なかったから、一時停止でインチキした( ◜ω◝و(و "進級してないかもしれない恐怖と、来年シフトこなしながら数ある試験こなせるのかの不安〜〜をごまかすために遊びまくっててるのの全部で眠れねえんだわ………… カーリングボムww Ushabti bone basecoat, drybrush screaming skull. Wash with Seraphim Sepia and then light drybrush with screaming skull. Nice and simple 😀 sepia heroin medium slate blue Ya terminé de mandar mi primer borrador de investigación al sepia. He tenido que vomitar 20 páginas de arranque, pero valió la pena. Si ven un alma penando que no ha dormido mucho hoy día soy yo. Porque no las hizo a blanco y negro o sepia para que se vieran artísticas 🙈 絶対麺固めがいいですよ(・∀・) Happy Birthday Sepia!! Happy Birthday, sepia! May big boobs bless your life 🍈🍈 ❤ セットリストのアルバム収録曲♬ありがとうございます😊 Y lo de los votos blancos lo sumo porque hay gente que sencillamente coge la papeleta sepia y la mete en el sobre. O que hace círculos alrededor del logo del partido, o le llegan por correo las de uno y le pone 3 cruces al que quiere votar... Un desastre. バイクが落ち着いたら車をやりたいですね！ また買いましょう🤤Trees are sepia, lilies are tomato, a lime is regretting have kids and so is your boyfriend ありがとうございます 保険料が安くなるので車を買いたくなりますね~ おめでとう🎉 es sepia pa darle efecto cacho mongolaお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  そーかなあ。。。？（笑）My entire TL is sepia toned avis today, as the prophecy foretold 確かブーランジェリー パンポルカ アベック カフェってとこだったんだけど ビッグハットの近くだった😅😅 今日はホクトなんだよね？ごめんなさい🙇‍♀️🙇‍♀️—¿Hola, cómo estás? —Tengo mucho sueño. —Pero bien, ¿No? —Entro una hora más temprano. —¿Y no te gusta? —Necesito dormir tres días.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSHIKI氏のSEPIAは狂ったようにピアノで弾いてた こんばんはー☆o(^▽^)oポーター・ロビンソンの別名義プロジェクトVirtual Selfが、onoken氏のvijoreやSHIKI氏のSEPIAといったゼロ世代のBMS曲をリミックスしてるの激アツのエモエモすぎるし生で聴いたらたぶん感情が中学生になってしまう 本当ね… ここでちゃんと処罰与えてたらなんとかなってたかもだけどはぐらかすならもうこの後どう取り繕っても無理だから撤退しろって感じワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 目の前にいたのにスタンド気づいてなかった／(^o^)＼ え、私右っぽくない？（笑）（笑） ロミオとキミ恋が入れ替わってるんかも？でも押されながらキミ恋でぱたぱたした気もして（ずっと押されていたのか）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Cada vez que alguien diga sepia, en vez de choco, chopito.Bienvenido 🤴 Rey de la sepia,ya estás con nosotros!🍁！？！？！？！？盾の勇者の成り上がりは常に主人公がおうちに帰ることを意識していますな(今読んでるとこまではとりあえず)(今後どうかなるんかもしれんけど)TL見ててPanasonicをファンタスマゴリアと読んでしまう爆寸明け。 私がひだり！！！ いけた！？ あら残念☹️ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) хорошая попытка, , но твой ебальник пропирает даже сквозь женскую наружность. колись - Тесса Вайолет это твоё альтер-эго? ロミオ５曲目ちゃうかな？ (*´╰╯`๓)♬京都＆滋賀もぜひ～☆魂の歌楽しみにしてまぁす☆ Wajah boleh Ndesoh, Bekingannya broooohhh...Cukong2 Mapia Bakpia Sepia siap menangin Boneka.  開演前にスタンド置いたったから、コレは！！と思っていた。 会えなかったんですけど？どちらにも😫SAOアーケードやったけどガチャが闇やな(・ω・) FGOよりマシだけど簡単に諭吉1人吹き飛んだんだが((;ﾟДﾟ) そしてきらさんは相変わらず面白すぎw まだ会見はしてないけどこのタイミングでイチローしかない会見はそうやろ…って言うティナとバースは何引っかかっても痛い 玉置さんもビルボードクラシックスをやっていましたね♪ 一度、ライブに行きたいと思っていたのですが、まだ実現していません。 バンドはソロでは出せない味があります 夫が昨年行ったのが ビルボードクラシックスで すっかり圧倒されたと言っていましたが やはりバンドスタイルは別物だと 思います on her webcam w the sepia filter, i can’t deal 😭やっぱ早く寮出よう。。。風呂全体に水飛沫だったからシャワー最大まで出してたんやろか。こういう人がいるから誰もいない時間狙ってたん。。（故に寝落ち）でも私の前に入った人、私が使ったのと反対側（詰まってない）使ってたぽくて、でもあの髪の毛の散らばりっぷりは。。。 Schön in grau/sepia gehalten, damit das weiß nicht so durchschimmert :Dフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)多分髪の毛は、排水溝詰まって逆流したんやろな…と。私が身体洗ってた側が水の流れ悪かったもん。 玉置さんのソロもよいのですが、やっぱり安全地帯のバンドスタイルがいいです♪ と言っても初期の頃しか知りませんが・・・ とりあえず学校の日程がわかってからかなw 美味しいビールということは！？😁 録画予約済み😄夫がふと思い立って 安全地帯のライブDVDを購入 (92年のアンプラグドライブだったかと…) 観ながらポツリと ｢やっぱりバンドスタイルのライブ観たいなぁ…｣ 私は安全地帯は詳しくなくて 何曲かしか知らないのですが 全身で全力で歌う玉置さんの姿は かっこいいと思いました いつか行けたらいいね昨日は21時に帰ったのに寮が閑散としてたので22時にサクッと風呂ったのだけど。洗い場は髪の毛だらけだしお湯はすでに冷たいしでしょんぼりだったの。 ほんまにそうですよね(*´-`)健康面に気をつけながら食べまくりましょう（笑） １回油多めにして死んだ記憶が甦ってくる(笑) ホント戻りたいです(T0T) よろしくお願いします😋 名古屋といえば中部国際空港だと 思っていました… 国内線は小牧空港なのですね いつか行けたらいいな😃 …博物館に行く体でヽ(￣▽￣)ノ (笑) 今年こそ成瀬家さん行かせていただきますよー(o^^o) 確かに中毒性ありますよね(^^)若い頃に戻って気にせず食べまくりたい（笑）帰宅。大浴場復活してるー！！ 中毒性ありますからね(　＾∀＾)ﾀﾍﾞﾀｲ かおたんさん、お久しぶりです(^^)酔っぱらいながら編集してたんでなんかすいません（笑） 私も明石まで一時間ちょいかかりますよー(*´Д｀*) いつやる？お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) No , tiene pinta de ser película corto o algo porque tiene una luz muy sepia para ser porno , a no ser que ahora les de por la interpretación わぁ😲 愛知、という地元ではなく ものすごく身近な地元ですね😃 博物館に"通算～安打"の記念ボールやユニフォームなどが展示されているのかな?見てみたい🤩(笑) もうすぐプロ野球も開幕 今年度版の選手名鑑を見ながら 今年も観戦します♪ ハート100準備してます😄 ドミソめっっちゃ好きやしこのツアーもちゃんと弾くんやね！もうやらんのかな…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡Dia SepiaLeí "greve" (huelga en portugués) y era "grave"... Espera, y traigo los lentes puestos. Y está bien, eso que dices del feminismo es válido, sólo aclaro que acá no es así, que lamentablemente son las personas quienes lo usan a su modo y conveniencia. Hablando de las etiquetas, tampoco aquí hacen mucho por las personas, si te te ayudan, está bien entonces.24 Yoongi sat on his sofa while looking outside, outside where dark clouds and nightscape is nothing but a blackhole, saves with the permanent lights from the houses and condos and sepia colored street lights. His floor to ceiling glass wall is one of the things he loved 大人の仲間入りですね😎 泣いちゃいますよね😭 そうか、イチローは 愛工大名電の出身だから たろささんの地元のスターなのですね😃 Gracias por traerme a Pingu y su "Snuuuusnuuu" de vuelta a mi memoria. Hablar por teléfono, hoy en la actualidad, debe ser como comunicarse por onda corta en un campamento soviético. Es un acto de supervivencia tono sepia, directo a al timo. ウイリアー君も参加ですか？Arranca el otoño y no puedo más que ver todo en color sepiaお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 27日は知らず知らずのうちに 居る気がします😆途中から靴紐ゆるいなとは思ってたけど、まさかの、靴紐切れてた。 昨日休んだだけで 久しぶりな気がした😅脳みそまで麺になってしまったか😂 ドミソびっくりしたよー。気付いたらタカの後ろにギターとアンプあるんやもん←アンプは気付かなかっただけ 😅Sometimes I'll see an old sepia photo of a gorgeous man and daydream about flirting with him, then I remember he'd probably say the n-word or inj*** casually in the first 10 minutes of knowing him, and I'm thankful I don't have to deal with it. ありがとうございます😁正直YouTubeでみたアタゴオルのVHS？あれが最高過ぎた+ツキミ姫は「強気な武闘派ヒロイン」じゃなくて「冷静で博識な超能力者(かわいい(主観))」ではないかと思っているので……映画でいちばん楽しみにしてるのは山寺さんと田辺さんなので…… つーかバス全然こねぇな あれ? 何故か"熱心に"がついてしまった😅 痛いけど楽しいです😆㊗️💪19時半までに波とでゅえるかかったら離脱して新宿…って思ったりもしたけど、開始30分くらいでもういいかなーって（笑） ズルズルってのはないです！ 仕事量は決まってるんですが天候の都合で捗っていない分の延長ですのでそれが終われば帰れます！👍 本当に身体は全然変わらない!! 20数打席、ノーヒットのようですが 何とかみせてほしいです熱心に新宿へのハシゴはしんどくて早々と諦めましたwべびきん次いつ見れるんだろ…お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )WaiveのTシャツ着てったら、開演まで隣にいたお姉さんとお揃いだったことに開演後に気付き…開演前に気付いてたら話しかけたのに！！←やめなさい割と早く上がれたから借りてしまったよヒロアカ映画とアタゴオル〜〜〜帰ったらアタゴオルだけでも観るかな……(ギルドマ未履修)(最近玉手箱を大人買い) まさかですよ（笑） 長くても2週間ぐらいかなーと思ってるんですけどねー😅 バイトんときつむじゅんが様子見に烏龍茶買いに来てくれたの相当嬉しかったし 栃木に強制送還されたときオレがゲロ吐くまで酒飲んでくれたのは相当助かったで はーい(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ また連絡します👍🏼 少し食べ過ぎました💦 来週は、残業の週なので厳しいかもです😱 20時に終わると間に合わないので💧 バッターボックスに入った後の いつもの仕草?ルーティン?が かっこよくて好きでした😭 もう45歳だったのですね 可愛いかったです🎵 ってか個人Twitter初めてたんですね 今、気づきました😅 そうなんですね！とても美しいです☺️ 挙式に向けて色々と忙しい日々と思いますが、応援しております💕 ウェディングドレスは形はもちろんですが生地にも似合う・似合わないがありますもんね😂私はウェディングドレス用の雑誌を買ってイメトレしながら何が一番自分に似合うのかを研究しました。笑 納得いくまでたくさん試着されることをお勧めします💕お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) For what can get from it. Means that the service "sepia" needs a permission from the news/owner to get the data and show it in "sepia"Bruh Why sepia camelliases are purple pickering is not lit and so on 80・・・😂 レーシングトラックですね🚚今日満月かね お会いしたかったです 名前が「名前はまだない」って斬新ですよね🎵 公募とかするんですか？お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 見つけてくれておおきに 使うタイヤが175/60R13ですからね...高速巡航はトラックと一緒に80ですねw ブルーお似合いです！💙💙 ドレス選び楽しいですよね。これだ！と思えるドレスに出会えますように☺️💓まーくんふぁぼ早くない？ ブルーとってもお似合いです！素敵…💕神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Got my new sunglasses and they put a sepia filter on my sight when I wear them, it's so amazing! :D わあ〜〜♡シンデレラみたいです☺️💓すてきすてきすてき！！😍💓💓 極上コーーース！！！なんでこの仕事続けてるんだろ……って毎回なるけど、気がつくと一年経っているのですごいね明日から怒涛の出勤なので鬱になっている 確かに... 復活までしばしの別れですね... このまま終わるようなコンテンツじゃないと思うんだけどね… みたいですね... 5の発表は無いんですよね... 絶対やらない爆笑 Came out nice, hey! Based rakarth flesh, then run seraphim sepia into the letters (usually takes 2 passes) then clean up with rakarth, edge with pallid wych flesh! 😁 ロブにこんな感じのカードでいたね(・ω・) ロブ無くなっちゃうんだよなぁ… Color nero di seppia 😂😂😂 ふぁいとぉぉぉぉ(´；ω；`) 大丈夫🙆‍♂️最悪、翌日の仕事は休む(笑) あっ、出来れば休日前の乾杯が嬉しいです😆 おお😱😱😱😱😱 丸々1日分の栄養ですねぇ😨 がんばります💪😤🦵季語は二段目の左の「めぺぺ」です。 こう「めぺぺ」というのは、驚きのあまり目がぺぺーっと飛び出す、そういう… 肝試しの時期、これからあなたも一度くらいはこの夏、めぺぺー！となること間違いないでしょう！　－ゴエモンゆき姫　part２－ ホントに！ 俺はいつでもウェルカムなんで、かおたんの調子が良い時に行こーぜ🍻🍶🍜ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ロブの新宿はこんな感じだったような... もう2年近くなるもんね(^ ^) 声かけてくれてありがとう！ El color sèpia és per la pigmentació que s obté de la seva tinta etc...☺️SepiaMETHOD SEPIA FAMILY 新宿じゃなw 顔面もやって下さい、お願いします笑 ありがとう！ (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ …ん？なんで46歳って知ってんの？ 5速までクロスになるとかなりしんどいですね😅 睡魔に弱い僕にとってこの説明書きは恐怖!! 飲んだ時にどうなるかも怖い(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ ホント夜にそれくらい苦しいんですわ😓だから熟睡してないんよな おつかれさまんさー☆o(^▽^)oLas sepias no son de color sepia. いや、鼻通らないと夜のウチに死んぢゃうかと😭なんやかんやで、睡眠不足😭ミント買ってこよ😘 出かけようと思ったけれど岡山インターで断念😓鼻が通らないの、キツいっすわ おつートラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 筋肉だけお願いします🥺 の飲んだ直後は車の運転、機会の操作はしないでください!! って書いてあるんですよ 花粉なのかの？今年は鼻水無くて痰とかの鼻後方が辛い😭 でしょ!! 今度行ってみるっす!!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ストレス原因なのは確実ですから、何かで和らげます😝SEPIA あっ😑もぉ大きくならんでもいいです🌸🍜❣️ 人間だもの😆😆😆 かおたん深い㊗️🍜❣️Does anyone understand the consequences of of the planned for the SEPIA news service? I'm assuming because SEPIA is free there will be no for news snippets? 🧐🔮カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 反省中🙇‍♂️です🌸 Sabes que en Portugal ocurre una cosa muy graciosa en los restaurantes? Porque perejil sé dice salsa, entonces cuando pides acompañamiento para la sepia dices salsa salsa結局チーバくんに会えなかった💧 もうすぐスレイヤー。  えええっ🤯 ダイエット中だから無理っす😂 正解。パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ありがとうございます！ えっ？思いがけないお誘い有難うございます。 非常に有り難く、嬉しく思います いつの日かご一緒したいと思っております。 わかりました。じゃあ、私も行きま～す！！ SEPIA 💖🌈 やっぱり美味しかったです(￣ｍ￣〃)! ２７日行きたいのですが、仕事終了時間が読めなくて・・・フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )出勤１時間前ですHoses are sepia lilies are chartreuse sugar is sweet and so on はいっ🙋‍♂️🍜❣️ かおたん今日もまいう〜㊗️🌸✌️です‼️自分で前髪切ったらめっちゃパッツンみたいになった上に、外出たら風くそ強くて髪吹き上がる……ちょっと渋谷ダンジョンに挑んできます。生きて目的地に辿り着けるのか……(゜゜;)ｺﾞｸﾘグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Bro Why sepia orchids are fuchsia pickering is not lit and so onI shared an old picture from a steampunk comic I did a few years ago - a sepia-toned strip with splashes of red - and it seemed to get people excited. Looks like Hollow Girl is going to get a Sin City makeover when I start the next series...  初見でした 噴水広場Live観覧します😄フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) unti 昨日、存在を知りました(^o^ゞ ゼロイチなんですね🎵いろんなこと思うけど、まあがんばるわ… こんにちはー☆o(^▽^)oBruh Why sepia rhododendrons are coral pickering is not lit and so on 😀😃😄2019.3.21 木曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )昨日から 『DOUBLE』を聴いています うまく言い表せないのですが 重量感が感じられるような 『Wasting Time』 穏やかなやさしさがある 『crossroad～』 大きく包み込んでくれるような 『Man and Woman』 どれも好きです やっぱり購入してよかった😄 CDラックにはもう入らず困っているけれど…🤣 久しぶりに息子と2人で🍜 帰りに会長にお会いしました(^ ^)Bruh Why sepia foxgloves are lightgray pickering is not lit and so onASKAさんの詩集が 手元に届いている方が たくさんいらっしゃいますね😊 いいなぁ～私も早く読みたいです でも明日の仕事が終わったら 購入して帰る!と決めて それを支えに働くことにしたので (昨日の胃カメラみたい…😅) 今日は我慢していますクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) おっはよー！（遅みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Why? In sepia does it look that antique to you? 😉みんな‼️運転再開したで‼️😭 安心したら腹ペコなん思い出した💦Playing this on PC was the first time was eye opening cause you COULD TURN THAT STUPID SEPIA TONE OFF. For real, it makes the whole game look 100x better with it off. I'm always happy to see the cheesy story cutscenes and it really adds to the experience of the game. 会場着く手前のロッジ風のパン屋さん美味しかったよー。タクシー🚕の おじちゃんが連れて行ってくれたの。 我慢した分、楽しみを大きくなります😊バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 次は何時頃出没かなぁ？ I did a lot of research on the printers and for a pocket printer this one got the best reviews. But the newer version is suppose to have darker, bluer tones and this one has more sepia tones. Seeing as I go to shows so much a bluer and darker tone would be awful lol うわ、会いたかった！ そうなんです。強風で飛んで来たみたいです😅 待つしかないです。 えー 止まっちゃったの？？最悪や〜💦 電線にタコ絡まってるねんて。 正月でもあるまいし… いつ動くね〜ん‼️It was Bigadier Sepia that used a knife to break the picture frameりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ), Is it possible to get more blueish dark (like twitter night mode) than sepia? That'll look really great. セピアさんおはよ~ は～い（´ω`）I once invented this mysterious sepia overtone. そ、そう？なんか照れる！😊 前もそんな事ありましたね（笑） 会場ついたら連絡します〜♪ 美味しいですね(*ˊᵕˋ*) 朝には無かったかも！ 今度見かけたらブリオッシュいきます(ت) 今日食べた中では焼栗バターでした ここは駐車場の難易度が高いです･･･せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)PROJECT SEPIA CORVUS 久しぶりだから嬉しかった おはよ！！！！😌 今日もしおてゃん元気いっぱい！💯💮 セピさんからリプきたやった～！！！おはよ！ 観覧します とうふ。 おはよー！ おｈ ほどほどにね！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Si marico, hasta sepia toda mielda. I believe the filter is called sepia Los voy a clonar en sepia...アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) SepiaNoses ... sepia chrysantemums , tomato sugar is sweet and so onImagine being used to seeing movies in black and white and sepia and then seeing The Wizard of Oz in TECHNICOLOR in a THEATER !!! 🌈Hoses are sepia marigolds are whitesmoke sugar is sweet and so on 来週にできる気がするからちょいまち ちゃんとLOデッキ研究してて草 ファイヤー組みなさいセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよThe most important thing about festivals they help us turn back those pages again the same fragrance and sepia memories a walk always in those narrow lanes where we were once まいっとし東京だったのに、なんで私が都内進出したら東名阪なの。。。東京の日は、けらでゅえ！！eu tava TAO feliz o dia tava mais claro as cores tavam mais fortes eu tava sempre sorrindo pra tudo e todo e de repente fiquei muito triste e sem motivos pra sorrir parece q fixou tudo meio sépia meio preto e branco do nada sem motivo algum全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunヨガに行ってから爆寸へ行くべくすでに渋谷に向かってる。旗は、置いてきたけどいいよね…？ ใส่ไปละ ไม่ถูกให้โทรถามพ่อเอา โตแล้วต้องช่วยเหลือตัวเองRoses are sepia edelweisses are blue sugar is sweet and so on ありがとうございますヽ(･o･ヽ)the whole no filter thing is weird cuz is your acne gonna go away in sepia? don't think soレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)もう衣替えくらいでしか畳んでないなーパンドラの箱がトレンドに上がっておりますが、 古のバンギャもといババンギャでピエラーの皆さんは、「はこ」の漢字ちがうやんけ！こっちじゃ！と言いたそうなので、宣伝するね！ パンドラの匣 pierrot keyword・満月に照らされた最後の言葉・SEPIAとっても名曲揃いだよ！ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) The sepia filter is a nice touch :) Rico el calor, no esto.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Alanz cabrón con esa cara sepia no has tenido mononucleosis en tu vida nano 季節の変わり目はしんどいです。 ひさきさんもお大事になさってください。全年齢どんな人でも学ぶことがある、それが勇者のくせになまいきだor2　－勇なまor2　７人目－ 季節の変わり目だからか、アタシもずっと頭痛が取れません(´･ω･`) お大事になさって下さいね＞＜ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Hazlo en blanco y negro o sepia y quién sabe... 😉Noses , sepia dahlias , lightcyan ; be sweet and so on Keep going....it is stunning regardless of the color. It is sepia tom!Blush: multibalm baby petal Contour: rich amber bronzer Highlight: dream glow kit Lip: downtown beauty lip liner + sepia gloss matte liquid lipstickほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) اي نبي ادعيه وأحاديث.. (جي زي تو) خيرن. ✨that painting in ihop ✨soft sepia palette moodboards ✨frances ha ✨hozier ✨layered oriental rugs and books stacked on the floor ✨art deco ceilings ✨dark lipstick ✨librarian sweaters ✨🔥🔥🔥🔥 ✨old wooden spinet pianos封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 高山さんって皆んな美味しいってツイートしてるから興味津々です～😁きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) むかいますIn order, cause I went fast: Giant Ghost Pepper Tepín Orange Scorpion Chocolate Habanero (It's not chocolate, it's just brown, and hotter than a regular orange one) Sepia Serpent (no idea what to expect from this one--it was free) Carolina Reaper ローストポーク食べたいな♪がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ぎらざんまだー⊂（∵）⊃？にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Did you look at it through other color filters, like sepia-tone?This traditional sepia-toned ancient medallion is sure to turn heads! おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.3.21 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Ponen un lente sepia y tirante y se creen que es chinatown 😂 わかったよー！ Y por desgracia para las personas en minoría como yo, seamos o no visibilizados porque aquí también nos matan, aunque "nos podamos casar", nos gusten o no, las etiquetas las necesitamos para reivindicar precisamente justicia. Sin ellas somos invisibles ante la ley. 😂😂😂 El problema no es el movimiento sino algunas personas que lo usan del modo equivocado. Eso no es culpa del feminismo. Puedes ser feminista y no estar de acuerdo con personas que "dicen ser feministas " pero no lo son. Porque una persona feminista busca derechos. No privilegiosだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )-,- Entre colores sepia, un sabor a café en tus labios de esquina a esquina.SOURCE SEPIA ZIONMoses are sepia camelliases are cyan sugar is sweet or whateverもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Beautiful colours in the photo. Almost Sepia. Oh yes indeed. That sepia-toned washed-out cinematography grabs you right away.Melhor estação do ano, quando Brasília fica com o pôr do sol todo sépia 💜🍁 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよAdiós Partido Pedorro "Provida Profamilia". おはようございます☺️ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 頑張ります🙋‍♂️ Agrega nieve, grises y sepia que haga contraste con el cabello the objective aesthetics of certain colours is undeniable, but when the human is drowning in sepia ink-like depression, we prefer to cheer her up with colourful shenanigans...Ya llega el otoño y no te puede faltar un set matero especial para esas tardes con un filtro sepia!  Some rocky moments in the sepia phase but we got there in the end. The Cat, on the other Paw, deems sepia to be overly expressive.eu já não vejo nepia , se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia とてもわかる！w Y el sepia de su avatar va perfecto con el tono de la cajuela. :) Sepia So no one was gonna tell me kingdom hearts had a sepia colored set of flashbacks of riku and sora huh Sépia POR VOCÊ ISABELLAHay niveles de gentuza y luego mi novio, que me dice que hay bigmac a 1€ mientras me hace una sepia a la plancha. 🤔 5時配信、間に合わなかった Okay that being said, Los Angeles has some terrible air quality tho, my sinuses and asthma kicked up with a vengeance, and from the tour boat I saw a mile high cloud of sepia coloured smog rise from the city and block the mountains so that's a big turnoff for me :/🙄🙄🙄Hoses are sepia freesias are turquoise sugar is sweet or whatever+Mira color sepia -Qué hambre +Esta eres tú cuando te llaman en el 100mon -Uf qué hambre Y así ha continuado la tarde de LucíaThe Trumps are sepia, anemones are cyan, Steve Harwell from Smash Mouth is from Albania and so on. I know Halo 3-5 had a "theater mode" where you could basically take control of a free floating camera and record stuff, as well as filters later on like sepia or colorblind that you could add using the map editor. Mainly it was for machinima creators like RvB.Fam Why sepia gerbera daisies are azure pickering is not lit and so on¿Les cuento un chiste? :  Oui, c'est comme je passais une image en sépia ou en nuances de gris ; je comprends mieux, merci Top !Dude, si el ambiente laboral en general del país estuviera mejor, no estuviera jodiendo en que ya no quiero trabajar.¿Cómo ganarse la lotería y hacerse de una quinta para rentarla sólo para eventos y no tener que trabajar?Quiero un tatuaje nuevo. It's almost like they've been given the colour pallet and then used a Sepia filter over itEstoy estudiando y desarrollando mi estructura de costos... El tema se me hace tan complejo que siento calor, veo en sepia, escucho vallenatos y veo Creo que quiero comidita china. 🍛🥟🍤🥠Y ahí se acerca el pendejo que me pinches caga. Trataré de respirar profundo y relajarme. Por tal, yo no sigo al Femismo, porque al menos el que se tiene aquí, no es lo que dice ser, plus, no me gustan las etiquetas de ningún tipo. Sólo satisface a unas cuantas. Común en EUA: a las mujeres trans no se les ve como a mujeres, las mujeres que no son blancas, no importan; común en LatAm: si algo le pasa al hombre, "se lo merece" y nadie le defiende, si le pasa a una mujer, se busca incluso linchar al culpable. Esa es la cosa, siempre el machismo y al menos ya las cosas se ven encaminadas a un cambio. Sin embargo, me temo que, si el Feminismo trata de igualdad entre hombres y mujeres, en este lado del oceano eso está en pañales. En este continente, el Feminismo...Creo que es la ironía del machismo en el que vive y del que ella fomenta al maltratar a las mujeres.No pienso "te lo mereces", tampoco me da lástima... Me causa gracia y me ha sacado una risa, ¿Soy mala, verdad?Fun fact: que una mujer sea culera con las demás mujeres, y que esta esté sufriendo violencia doméstica física por parte del fulano con el que está.Querido compañero: te mandé a la verga por las buenas, más te vale que entiendas... (Necesito vacaciones). Sepia only 連れてけてけ。（╹◡╹） ASIANとドミソとか…（白目）うらやまがすぎる… Será que es un color sepia porque asocian la historia con que estuviera desteñida por los lavados?? Yo lo pensé así....METHOD SEPIA QUESTION grazie della speranza che ci dai con le foto. Ma perché proprio in bianconero? Un effetto seppia era più tranquillizzante. どーいたしましてー☆(*^_^*）STAR FIGHTER Sepia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Siempre que leo tus tuits pienso que la vida en chile es de otro color... así como en las series gringas que ponen a México con un tono más cálido casi sepia 🤣 おやすー おやすみなしぁ☆おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ El feminismo por desgracia también es reciente. Es lo que tiene que las mujeres no fueran más que accesorios de los hombres hasta casi el final del s. XX y en según qué zonas del mundo lo sigue siendo Bueno hay heroínas antiguas. Pero la proporción siempre ha sido desigual. Por eso me alegro un montón que se den cuenta de su error y lo intenten reparar. ありがとうございます😊 そうなってくれたらいいです😁 色々楽しみです👍Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiahonestly i’m craving pasta al nero di seppiaMETHOD SEPIA HERMES俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－ 悪魔👿君になってますよ～😭 Ma in che senso “matrimoni multipli tra specie diverse” 🤔 tipo non posso sposarmi con un pesce rosso e una seppia contemporaneamente? ニラマシマシにしたら実質安い🤔 それはさすがにヤヴァイwww ぼったくり過ぎw Moi aussi et sépia aussi 🤩Moses are sepia crocuses are tomato spice is fiery or whateverSEPIAカラーの思い出は、今も色褪せず、廻り廻って往く…… 向かないやtoー No lo sé, pero sé que perejil en portugués es salsa, por eso da una situación graciosa en un restaurante portugués cuando pides acompañamiento para la sepia. Por que pides salsa salsa  😱鎌怖い～❗ ありがとうございます😂 ひぃ(;´д｀)みなとみらいのガーリック屋さん美味しかったんだけどコンディションが悪かったせいか帰りに全ゲロしてしまった⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ そして口がガーリック臭い／(^o^)＼ 予定合わして遊ぼや！ ゴミすぎwww Ouais la perception du monde en Sépia c'est très bizarre au début XD Caña y pincho tortilla en la Sepia a que, el que no se puede nombrar y sus cómplices, no pasa del 50% あなた忙しすぎなのよー 明日は1日中居るからやるなら声かけてくれ！Hoses are sepia babys breathes are magenta sugar is sweet and so on 行こEstaría chido trabajar de home office: comes de lo que hay en tu casa, recién hecho; no gastas dinero en transportación, no te estresas en el tráfico; no tienes que lidiar con compañeros/jefes idiotas.Tal vez necesito vacaciones, estoy harta de pasar más de 12 horas fuera de casa por culpa del trabajo y mi traslado hacia él y luego hacia mi casa, 12 horas en total, qué asco.Por fortuna soy una persona que trata de actuar lo más justamente posible: me tratas bien, te trato bien. Me tratas mal, también te trataré mal... No sólo en el trabajo sino en todos lados.Es triste tal vez, pero esta es la cultura laboral. No te enseñaron a tenerme respeto, no me enseñaron a tenértelo del todo.Es muy gracioso, porque para ti soy sólo la que atiende tu petición, y para mí, aunque seas un Vice-Presidente, eres un número más, un(a) pendejo (a) más.お疲れ様ですRoses ... sepia anemones ... indianred : feel sweet and so onNecesito carne asada con guacamole y pico de gallo en mi vida; no puede faltar una helada. Sepia brown(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ラベルからは只者じゃない感ありますけど、そこまでなんですかね笑 今度飲んでみますEl día no está gris, tiene efecto sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーWorking on another watercolour paper drawing in white and black sepia pigmented ink this evening. . 76 cm x 58 cm ... still deciding about colour washes and layering. むろとの水族館こそ卒業旅行で行くしかない気もしてきた金がないので国内でしょ 幽霊がいる世界観なら復讐しないほうが、相手の死後の罪も重いままで自分も死後に大切な相手のところに行けて正しいんじゃないかな･･･クローンとか残留思念とかだと話は別だけど･･･えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )sepia irises palegreen SwedishIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 え！あれ今売ってるんですか！？Ya me quiero ir a la junta del cuarto del año, donde nos dan café y repostería, y se lanza lluvia de ideas de mucha ayuda para nosotros los empleados que raras veces ponen en práctica. こちらこそありがとうございました😊 もぉあの後はアゲアゲでした❣️ 来週が楽しみです🤣🤣🤣🎵「俺の周りはピエロばかり」って歌詞 自分の解釈は 「自分の周りは意味不明でおかしなやつばかり」とも取れるが 「俺が一番のピエロだぜ！」とも解釈しているHoses are sepia marjorams are mediumseagreen sugar is sweet and so on 私が聴いていたのは 『Very』『Actually』『Behavior』だったかと思います 『Westend Girls』も聴きました 久し振りに聴いてみようかな 小学生の頃は アルバムは買えなかったなぁ… 初めて買ったシングルは KANさんの『愛は勝つ』でした😄オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 私が持っているのは『Actually』というアルバムでした この間、iTunesに取り込んで、実家に戻してたので、写真を付けられません(笑) 小学生でアルバムはなかなか買えないですよね、うんうん。 彼らにはそれだけ引き付けるものがありますよね こんばんわ😃 大切な思い出ですね😃 日清製粉の袋に何か商品入ってたの貰いました😃まだ袋あります(笑) CCレモンホールが懐かしいです☺自販機もCCレモンだった😃 ちゃんと乗せて帰ってあげてよwww 何時に来るの？ If you like old turn of the 20th century photography, I used photos of the Tunguska impact for my EP cover. Lots of sepia tones fallen trees, public domain. ワンツー せぴあさん、忙しい時期じゃまだないんだ？ 1人で？w 行きますよw いやwww 野田に来るわけじゃないよね？wとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 休み休み(ノД`) 何できらさんが来んのwww 朝からいこうかな(ノД`) 明日朝からレジャ行くわwあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 イエスを辞めても、ずっと好きなボーカリストです♪ PET SHOP BOYSもですか 『Go West』じゃないけど、1枚だけ持っています 多分、そのころは洋楽が一番よく流行ったのではないでしょうか。 特にイギリスから次々とバンドが出てきて、洋楽と邦楽の垣根があまり無かったころだと思いますRoses ... sepia irises are khaki ; be sweet and so on ん？前乗りですか？ 黒ちゃん「凄いことになる」発言から、ワクワクですよー♪ なんか、このワクワク感は久しぶりです（笑） Can we have the background all painted a bit more sepia for true Wizard of Oz portrayal please?? I'm super keen to test out Yellow ProV1x next week, cannot wait. 😂😂😂 Me quedo con la sepia con setas. そうなのですね😃 "天使の声"ですか 確かにすごく透明感のある印象が あります どのような経緯でアルバムを手に取ったのか…友人が貸してくれたような…? あ、そういえば この時期はPET SHOP BOYSをたくさん聴いていました 初めて買った洋楽CDは輸入盤の 『Go West』でした まだ家にあります😁かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )送別会参加して終電無くなるのはクソwww 長野で飲みながらソワソワしてるよー うんうん、そのアルバムはいいですね♪ そう、透明感があって、天使の声と形容されることがあります 以前はイエスというバンドに居た人で、好きなバンドの一つですFruta y yogurt de desayuno... Ya me aburre. Oh vale no m'hi he fixat! Si segurament amb la mateixa cara de sèpia She’s said much worse though 😡Na era pré-aplicativo, a gente ia nas festa, flertava no metrô, na livraria na padaria, sei lá. Rolava um olho no olho e talz. Hj é só olho na tela e filtro sépia. Sem falar que a disposição pra rolê é a mesma de um ancião. Sem chance.._. sepia oliveY todo por quererme meter desde otro dispositivo.Y todo porque no recordaba la contraseña de aquí.La otra vez fui a ver la cantidad de cuentas bloqueadas que tengo y son personas de las que ni me acordaba de su existencia. そうしましょー(^o^)dEste horario me va a matar.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Y es que no la ha habido porque desde, (por decir siempre), ha sido más famoso el súper héroe varón, muy poco ha habido de súper heroínas, debo decir que eso de que hayan más o igual de súper heroínas es algo más reciente. ありがとうございます！物理で使う最低限の数学しか知識にないので、sepiaさんが頼もしく見えます。買って読んでみます！ 本当にそうですよ☝️ 自分が楽しむため、としながらも どこか母としての役割にも 目を向けているのでしょうね まだDVDは1枚も観ていないので (集め始めたら間違いなく大変なことになりそうで…😅) ささきくさんも いつか観るのを 一緒に楽しみにしておきましょう♪ Eso se arregla cambiandole el color, está muy sepia. だんなが何かで出るときには 最低限のあれこれなんて 全く考えないで出ていくのに 私たち母は偉いですよねーー って、DOUBLEから離れてしまった(笑) このツアー、参加はしたけど DVDは持っていないです。 私もいつかちゃんと買って見ます！！ 狡猾な迂闊物にょไม่ต้องแต่งรูป sepia เลย 迂闊者だ！きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 昨日のメンテ明けのヤツからログ残ってるっぽいんで……どれくらいで流れるんだろう🤔？？？？？？？？なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) かおたん❣️ やっと会えましたねぇ😊 来週が楽しみすぎて今からワクワクしてます✌️🍜❣️ Sepia tinged. Conveying the "wild" manSepia O'Doulsあっ相棒最終回だっけ！？うわぁ同期組見たいけど相棒も気になる……😨Ricardo Montaner. ♥️👌🏼 確か、スポンサーである日清製粉さんから、パスタ関連のお土産をいただいた記憶が微かにあります。 素晴らしいライブでした！何度でも言うけど(2度目)水上くんと鶴崎くん出てます！！！ひぇ嬉しみ  Green is absent from Realm's spectrum: the word exists but art in ancient Earth books shows sepia for vegetation amid jewels of other hue. So, when Roland 1st sees the king's lead dragon, the brain of the phalanx, its unique absorption of the missing shade appalls him. 申請しましたヾ(*´∇`*)ﾉひえっびっくりした……東大王のあとの番組に同期組でてる！w東大王見てた皆さんチャンネルそのままにしておきましょ！！😊 おめでとうございます！！！！！🎊🎊🎊🎉🎉🎉14人抜きとてもかっこよかったです！！！！！ハワイ(修学)旅行🎁楽しんで来てください〜✨ ホンモノですね😁😁 世界に発信されてて凄いです✨たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) ですよね！思い浮かびました笑勝っ…たーーーー！！！！！！！！！！おめでとうございますーーーー！！！！！！！！！！修学旅行ーーーー！！！！！！！！！！！！！！！🎊🎊🎊 「右の定義」が思い出される 光ちゃん映ると「はあ可愛い！！はあ可愛いい！！！！」しか言えなくなるよね 絞り出した〜〜〜！！！！！10人抜き！！！！！あと4人です！！！！！ガチできつくなってくる……… 過去40年に収まってなかった  それRTAのレギュレーション的にどうなの？過去40年振り返ったやつー！！ボーリングー！！！！！ 安心と安定の伊沢  なにがあ？ ありがとうございます。よろしくです！早押しはクイズプレイヤーとしては本領のはず……！12(14)人抜き期待してます！！！ もう番組から修学旅行出なかったら視聴者側から金出して旅行さしあげたい……札束思いっきり投げさせて……投げ札させて…… トゲの実(アタゴオル) ダメよーダメダメ☆(・◇・)/うーん…尺的に取られそうだな  オララ～ヽ(￣▽￣)ノ そうですね、つかさ先輩の ぬいぐるみ愛がかわいかった🥰 私はやっぱりパトレンエックスですね😃クリスマスのケーキとチキンを買いにフランスに行く、という行動力(笑)これ読めないのに賭けるしかないじゃん………… ええ左下固められちゃうじゃん……大丈夫……？？  この本は一応 "シアターGロッソに行く日に インフルエンザにかかって行けなかった娘に買ってあげた" という形にしていますが 母も熱心に読むこと間違いなしです(笑) 少しパラパラと見ましたが なかなか楽しいです😄伊沢さんの卒業式に尺あてる気満々だな…… 合歓ちゃん！！！！！！！！！！ 同時にめくり相談タイムも割愛という……  食べる会には万全のメンツでのぞむと相棒が言ってました🍜鬼灯さま……  こんばんはー☆o(^▽^)o閃きバトルは芸能人勝率高いやんな……東大王は次のメンバーで勝率良い方に変動すればいいなぁ  More films with Couture Cossack Drag Queen villains being openly disdainful of sepia-tinted heteronormativity. 😀😃😄2019.3.20 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったあ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"伊沢さん卒業回ぃぃぃぃぃぃぃぃ光ちゃんの涙ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛  私も実家の近いところでやっていて、実家へ行ったときに、たまたま会場の前を車で通った時に、「CHAGE and ASKA」このツアーの看板があったような…記憶がある😅Roses are sepia tansies are darkgray sugar is sweet and so on今までの東大王DVDにして発売してくれんかな……東大王ファンにとってもクイズプレイヤーにも需要ある(と思う)から一石二鳥だよ？？売らんの？？？ キャーキャー‼️アタシぱ明日参りますー♪ あらそれ以上は、お口チャックで‼️（笑）と、どこまで朱書き入れるかもやもやしながら思ったのでした。先輩の書類やから、致命的なやつ以外甘く見てる。今のところ。こっちはmm付いててあっちはついてないとかスルーしてる。上司消失バグを発生させることで業務報告イベントをメールのみに短縮。このテクニックで7200F以上も早く帰れる事に気がついた おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ希望叶ってやりたい仕事就いて、朝早くから夜遅くまで会社いて、でも仕事の精度はあんまりで…でもずっと仕事してるから評価されてるんだろうなー、評価するのあの人だから！ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)この人、希望出しまくって念願叶って今の職種に異動してきたんだけど、向いてないんじゃないかな。。。 Tiras de sepia frita.品番、「3２1」とか書かんでほしい…全角か半角かどっちかにしてよ！！（メールで全角品番送ってきたのと同一人物）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ引継いでウチの部門で発行すべき書類があって、前任から昨日23時にメール来てて、「完成してるのでそのまま発行してください」って書いてあったからどれどれってチェックしたら、間違ってるところが3箇所×書類9種分あって… そんなこと聞いてくる時点で負けてるよ？ 明日休み？まさか祝日に仕事する奴はおらんよな？？ 俺もだわ Infatti c'è l'accordo con la procura di Genova per la restituzione a rate, se poi sono troppi gli anni che passeranno per il rimborso dovete parlare con la procura che ha fatto l'accordo col tesoriere...今から24時間無敵です。誰にも俺を止められんぞ 恥ずかしくて一気にテンション下がった(´∵`) クレジットが不足しています定時退社出来たの嬉しくて浮かれてたら地下鉄の改札にネシカかざしちゃった ผมไม่รู้แฮะ เดาว่าดาราใส่ก่อน"That's it! Cosima Niehaus can help us solve the sepia-tone mask puzzle!"やっぱ、なんかソワソワする（笑）Roses are sepia bottlebrushes are lightyellow sugar is yucky, and so on.When you see someone's laptop wallpaper during a seminar and its them in 6 different frames with the worst kinda sun flare filter and sepia effect 根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) こ、これはっ・・ 俺様の手下の車に酷似しているではないか(°Д°) やってやったぜー(-∀-)ｳｹｹｹｰどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 I loved it. The sadness I felt when she locked up and they all went to sleep. The screen went sepia 😭METHOD SEPIA CARINAHoses are sepia clovers are lightseagreen sugar is sweet and so on 前期で37履いた...🙊 立ち回りが腐ってる、、(笑) まあ 頑張ってみるよ … w 何も出来なくて泣きたくなるwBro Why sepia carnations are floralwhite pickering is not lit and so on こ、これは🤭本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法出勤１時間前です ちょっとメタルっぽいコスプレチーバくん見れるかな？🥰 なるほど、それは、知らなかった。w 車高短だと出先だとパンタしか使えないから便利ですよねー。Hoses ... sepia sunflowers ... olivedrab sugar is sweet and so onThere are grainy sepia photographs tucked into some of Fontaine's mental conditioning.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 プ、プラチナ！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 これ便利ですよねー！ 自分はバイクのブレーキディスクを下に溶接して使ってました😁 Bon dia, avui color sépia 😉Yeah! Nothing could be better than this!! GALE BOOMERANG!!!　－トワプリ　part５－People are sepia, sunflowers are turquoise, WindowsLogic is busy dabbing and so on.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 今日もありがとうございます😊レオパとラビータのおねーさんの話したかったけど 残念🙋‍♂️正式にのぞミラ続編が決まったとしてもそれはそれとして読みたい やっちゃいましたー😂😂😂 おーー裏ワザですね！！ありがとうございます💕皆さんのぞミラ続編全部見たいから全部本にしてください四季主演は意外性あって面白い…！PoPでも名演技だったしこれも有りだなあ〜 お母さんが元気になれるのなら ご家族やご親戚の助けを借りるのも アリですよ!!(笑) 私も娘が2歳を過ぎてからは 最低限の用意を済ませて 出掛けるのもアリでしょう!と 言い聞かせて出掛けています自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) こんにちは お子さんの発熱… 側にいるお母さんも辛いですよね 早く熱が下がって いつもの元気が戻りますようにBuena dias cielos, la película de mi vida es en sepia, con colores azules y naranjas y un sol toques de azahar y un vestio de lunares. Besos desperdigaos y desparramaos 写真ありがとうございます！ 行きました行きました！ 愛媛県民文化会館！ 4ヵ月だった長男を 松山の親戚に預けて！！！ なんと不良母だったことでしょう(笑)！？ ナイスダマ使ってみたかったの。（笑）licks sepia I DON'T KNOW HOW TO MAK POEMS TBH...健診を終えて (鼻からの胃カメラも何とか終了) 夕飯の買い物をして帰宅したら 『DOUBLE』が届いていた～🤣 これを支えに耐えたのですから(笑) 娘と昼ご飯を食べて片付けて walkmanに入れました♪ 今は娘が一緒に観ようと言うので リュウソウジャーを観ています(笑) 早く聴きたいなぁ🥰おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 懐かしくなって どのタイトルだったかな?と 検索してみました 『In The City of Angels』でした 中学～高校の一時期 ちょうど洋楽のオムニバスアルバムが流行していて 洋楽ばかり聴いていた時期があり そこで聴いていました すごく透明感のある声で 印象に残っていますHoses are sepia carnations are deeppink sugar is sweet and so onたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Gunyadin ... Sepia forgotten moments from a forgotten time.... The back lighting gives the picture such a otherworldly surreal charm Likedベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ nice sepia filterおお！権利関係いろいろ難しいという話だった映画泥棒コラボ！良かった！すげえ！ありがたい！ あららー、やっちゃったねー(^^; 乾いてから、キッチンの排水口用のネット(もちろん未使用のやつ)で撫でるときれいに取れるってなんかでやってたよー。 A little girl dreams of a beautiful, colorful world but ends up in sepia colored Kansas.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでNoses , sepia birds of paradise , lightseagreen sugar feel sweet and so onボーン関連また調べないとやり方うーん・・・改変熱暖まってきた。早く帰ってやりたいうお Pの涙腺はガバガバ定期 Eh wes awan jebul Apato nder isuk isuk 撮りましょ撮りましょ！😊 改変出来たら一緒に撮ろ！ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 やったー！いい感じに撮れてすごくお気に入り😊Seeing all of you immersed in his sepia えもすぎる！ かわいいかっこいい！😌アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) El tema es que para una película donde abundan mujeres el resto del MCU abundan hombres. Aunque en capitana marvel abunde, sigue estando descompensaso en todo el MCU. También estoy de acuerdo que haya paridad pero si en 10 años no la habido, no la tomaré con la única que lo hizogoodnight dan, phil, sepia, and mollie ✨🥰ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ But why does it look like this man is wearing the same shorts, in different sepia tones? Just asking for a friendidk what it is about the sepia filter that makes me want to vomit but 🤢会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Estoy completamente de acuerdo en todo a excepción tal vez del hecho de que sean más mujeres en el cast, ¿Por qué no igual? Claro, si se trata de un tema por y para la mujer, entonces sí, que sean más mujeres.Estoy cansada de sus comentarios sin cavida, ¿por qué tengo que trabajar con él? De verdad que ya quiero moverme de puesto. Sinceramente no me molesta que en caso de ser verdad usen el feminismo siempre y cuando de verdad se apoye a la mujer en dar puestos de trabajo, que la directora sea mujer, el cast sea mayormente por mujeres y cobren lo mismo que sus contrapartes hombres, como Cumberbach defiende 空港向かっててこれから飛行機のって東京帰り(笑) 今日は休みなんか？パパっと仕事終わらせて帰るわ！ お、待ってるで！(笑)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) する（笑） Sí, nos molestan muchas cosas pero ya dijimos que eso era de esperarse; lo de las representaciones de los hombres, sí, tienen muchas más, pero hasta ahora ninguna me ha causado la impresión que ya mencioné antes del márketing.Roses are sepia carnations are deepskyblue sugar is sweet and so on 確かに濃かったねw あんだけやれる気合が凄いわw うちのランカー2人も大戦サイボーグして貰いたいわ(・ω・) マッチ濃くて疲れましたね笑 履歴見てさすがにやる気勢過ぎだと思ったわ… ちょ、待てよ❗️って返してあげるのです( ◜ω◝و(و " それでも。。。、おもたい。。。（笑） Captain Archer meeting the Andorians rendered in sepia-tone as viewed through a zoetrope is something to behold.実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ そして返信大変遅くなり申し訳ありませんでした(通知が表示されてなかった?ので…すみませんでした) minaさん、わざわざ他の方にも聞いて頂き感謝です。アヤメさんの大好きなウリの来日時もtweetがなかったので…アックマ様のtweetにも良く返信なさってたのに全く音沙汰がないですし心配です。色々ありがとうございました。 セピアさーーーんありがとうございます！！！😊😊✨あたまがーいたいよ　ハムたろう今日はもう何があっても定時で帰るからな…通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Carlos Ruiz Zafón es increíble, no he leído La Casa de los espíritus de Allende pero sí Retrato en Sepia y es una maravilla. the cartoonish editing and sepia tones remind me of GTA おめでとー！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 時々キル7くらい。。。 (頑張っておる)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 もぐちゃん ありがと！！だがメンテ おはよーございまーす☆o(^▽^)oディスガイアRPG・・・始まっていたのか・・・ FGOの時の教訓から、とりあえずイントールだけでもしておこう まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ あら、ソロを聴いたのですか？イエスじゃなくて(笑) 独特の世界観が好きです！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 楽しみは後に取っておくのもいいです！ まだまだ素晴らしい曲かたくさんあります♪がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 門デッキは安そうだが、多色はクエストに差し支えるのでちょっとな･･･そんなカード入れてるの？って思ったが、門デッキって展開遅いし、ギルド会談でアホのようにカード引くから別になにもおかしくないのか？ まあ、負けたしな･･･ La cosa es que siempre se ha dado que es al revés. Que cambian mujeres o las relegan al tercer plano porque no son relevantes. Para un cambio a la inversa que hay, hay más de la otra parte. Lo mismo con casos de etnias como Fury o Domino. Y no hay igualdad. No existe.門デッキにあと一歩で負けちゃった･･･ トドメを刺せる時に「根の罠（①緑　このターン、与えられる戦闘ダメージを全て軽減）」が２ターン連続で出てくるとは･･･ Bueno a mí me molesta que hayan borrado a Irene (Destiny) del XMCU y a la Avispa del MCU como fundadora de los Vengadores real pero bueno pues, los hombres merecen más representación porque no tienen bastante🤷🏼‍♂️ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったやるなら白かなぁって思ってたけど、ﾐｶｾﾞさんの悲劇を見てると、決着が早い赤のほうがええかな･･･ しかし赤って他と動きが違うからほぼ使ったことねえんだわ･･･パック引くたびにカード入れ替えたりしてるコンセプトもクソもないような適当なデッキを改めたほうがいいかもしれん。 構築イベント参加するなら１つちゃんとしたデッキを作ってやるべきか･･･構築イベント（参加費５００G）で最低でも１００Gは戻ってくるしアンコモン３枚もらえるし･･･って思ってそればっかりやってたけど、１～２勝くらいしかできないので、やっぱりパック向いてワイルドカードケージ貯めてたほうがマシかもしれん＞MTGA ジョン アンダーソン …中学の頃に一度アルバムを 聴いたような記憶があります🤔 うしちゃんおはよー！申し込んでおくね！Try pairing a sepia-toned elf-hair bracelet with a handcrafted kilt this midwinter Mira que la cosa tampoco es de: "ya hay muchos hombres en todo, metan mujeres, cambien a todos/a los que se pueda por mujeres". Es como "ya ahora les toca a los hombres pasarla mal/sufrir/saber qué se siente equis cosa". Eso es casi venganza, no igualdad. De hecho no pienso ver más lo que Fox haga. Me da gusto que los actores y actrices sean talentos y tengan empleo, claro. Pero tampoco estoy quejándome y exponiendo que no veré ya nada a cada momento, como has dicho, eso es pérdida de tiempo. ... Al cambiarle el sexo, y en mi opinión, para hacerlo que todo quede entre mujer, mujeres en el poder, en una película que salió en el 8M. No creo que esto haya sido de otro modo, diga lo que diga el ejecutivo más alto de Disney-Marvel. Ah thank you! I need more sepia in my life. ¿Carol tiene hijos? Hasta donde yo sé no. El que tuvo fue Mar-Vell y fue con la princesa de los Skrull, con ella tuvo al Teddy. Y como dije antes, yo sé que el MCU es otro universo, pero no me deja de molestar que hayan borrado así como así a un personaje que a mí me gusta... もう誰か私を風呂へ連れて行ってくれって感じですｗ ¿Y te gustaría que cambiaran el sexo de Irene y de Freya? Pues a mí no, tampoco me gustó que le hicieran eso a Mar-Vell. 桃さん！なんと＼(^o^)／お互い今日は風呂って寝ましょう！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで薬飲んでるせいなのか、春だからなのか。去年も似たようなことあって、その時は電車目の前でドアが閉まってパニックになって、走って階段上がって改札出てまた戻るという謎行動してた。 私は2日連続でお風呂も入らず化粧もしたまま全て付けっ放しで4時まで寝落ちしてたのでユナさんまだ優秀ですｗ おはようございます☀️ 毎日聴きたい曲を聴きながら まだまだ聴いていないアルバムがあるので 少しペースは下げつつも CDを増やしています😄そんな寝方をしてるせいか、最近の朝はほぼ、軽く混乱しながら会社向かってる気がする。電車には乗れてるけど自分のやってることが訳分かってない。 Looks like Houston with sepia filters早く大浴場復活してくれ…小浴場、湯船は無駄にでかくて、洗い場二つあるけど銭湯より距離近いし、脱衣所は一人しか入れないしで行くのつらい。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ一昨日は風呂が空くの待ってたら寝落ちてたんだけど、寝落ちないように正座したまま布団に突っ伏してたら足が痺れて悪夢見たので（もう夢か現実かわからん）それに比べたらマシか…？OPERATION SEPIA LINE風呂は入ってあったし化粧もコンタクトも終わってたから、電気付けっ放しなのと洗濯物放置以外はいいんだけど、ショック。。。理想の女の絵とか俺のタイムラインには流れてこず、それに触れた発言が少しだけ散見された程度だったので、こういうネタだったのか～って思いあるな。昨日、帰宅してゴハン食べて自室に戻って気付いたら6時半だった。信じられなくて絶望してたら寝落ちて7時。ワープかな？ あとの楽しみがあると胃カメラもどうってことないですよね♪ 毎日、新しいチャゲアスの出会いがあるっていいですね♥️まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o That photo is fantastic. The sepia tone really works here.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありゃ💦(笑) 俺も🅿️ｻﾝの仲間入りですか⁉️ まだ🅿️ｻﾝクラスではないかと思ってました(笑)😅also sepia faust distracted me a lot like woah dude what happened 俺も慣れました😁 美女と野獣の野獣の気持ちが強く共感できます(笑) お互いに頑張りましょう😆 Shucking aside the covenantal faith of the apostles, the church has often treated Israel like a relic, a sepia-toned ancestral photo, spiritualized her promises into oblivion lost the significance of the land to God. No wonder the Jews know the church as “the arrogant kingdom.”Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem ho ha dit molt clar: tenen més por a la democràcia que als tiros  ありがとうございます😢 新人の練習台になれるほど 血管は立派?!なので 採血はどこからでも来ーい!!ですし 他の項目も全然構わないのですが 胃カメラだけが苦手です😭 今日は『DOUBLE』 金曜はASKAさんの詩集 頑張るしかない!(笑)すっげえ手つきだ！やばいジタンその格好はｗｗ　変態手つき以外の何物でもないぞ、それは！ －ＦＦ９　part32－ La bandera del Betis総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Maybe some sépia, why notおはようございます☀️ ついに健康診断当日 鼻からの胃カメラ… 嫌だなぁ😭と思いながら 問診票などの確認中 しかし!! 購入した『DOUBLE』が今日届くと メールが♪ 健診が終わったら 『DOUBLE』が聴ける、というのを 支え?!に 行ってきます👋Generation Animation Centre Peter Van Beveren George Howe, William Baziotes Ink and pencil on sepia diazo printed in blackTrials are sepia, orange blossoms are bisque, Christian Moms against Dabbing is high and so on. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー 全く一緒ですね💦💦 ただ歩いてるだけで女子中学生や小学生に逃げられた事も多々あります😣おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ My FAVE description ever of a POC is from Samantha Shannon, and I'm paraphrasing here: but she described a woman's skin comparing it to the shadows of sepia photograph.. And when I tell you I DIED. The Poetry + creativity in that sentence killed me. そぉなんですね😢 俺は人相悪いので😩 Does no one vote? Sepia all the way!!o dia esta acabando com um tom nublado amarelado, o céu usando filtro sepia yeah, they both work in their own way. i like the BG with just the red and green. but having a slightly sepia color also works😉O céu ta sépia kdkskakNoses are sepia freesias are dimgray sugar is sweet and so onNoses are sepia lotus flowers are royalblue spice is fiery and what have you かおたんｻﾝもですか💦⁉️ マジ辛いですよね😢Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Nunca he comido sepia lol 😂Con este frío y mi bronceado doy a tono sepiaSI NO PIENSAS QUE LA SEPIA ES EL MEJOR PESCADO QUE EXISTE NO TE MERECES QUE SEAMOS AMIGOS DE HECHO NO TE MERECES NI QUE APRECIE QUE EXISTES LO SIENTO Si se esperan adaptaciones al cómic a las alturas de la fase 4, y además viendo lo que FOX hizo con los mutantes, yo no gastaría mi tiempo ni dinero en verlas. Ahora nos preocupan que Carol no vaya a tener hijos. Wanda tiene 2. La mala suerte que 1 es Gay 🤷🏼‍♂️ Y no pinta que se vaya a ver pronto. El MCU SIEMPRE va a cambiar cosas igual que en Marvel hay 2000 universos de orígenes y reboots distintos. Molestarse con eso es perder el tiempo Mira la cosa es: puedes nombrar a un solo mentor en el MCU que no sea masculino? Aparte de Freya con Loki? Sabes quién fue el alma de la hermandad mutante? Una mujer llamada Irene. Destiny. Y no, no he visto a nadie nombrarlo. A NADIE.Trials are sepia, snapdragons are steelblue, The dab is dead and so on. Y a aucun coureur en sépia qui a fait biathlon et cyclisme, dans sa carrière ?The Bee movie sepia snapdragons sIMY2ZX- tan niggers I’m saddened that there was only a lonely ironing board for your visit. Normally you can rely on the Sussex Sq battered bin collection attracting more interesting examples of local fly tipping such as charming mattresses with sepia prints of Australia assorted electrical goods‘el pintor interpreta la realidad y la cámara la plasma. Todo en la primera es ficción, mientras que la segunda es la suma de lo real más la sensibilidad del fotógrafo’ (Retrato en Sepia) te has olvidado de los niños sepia Sepia was my favorite as well, although lots were in favor of the color version. So that's why I added the variants. But sepia, was really classic for me. Nope, you lie. That’s you and Wren. Taken about five minutes ago and given a sepia filter.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】พยายามจะผสมสีน้ำตาลออกsepia แต่ทำไม่ได้สักทีNancy Drew and the sepia-tone device's mannequin Only sort of back, but thank you! Sepia pens are too compulsive. Have had to put them in a drawer while I work on biz taxes. Sigh.P**ta, dos horas más para comer. Which filter did he use? Sepia?Tengo una compañerita que habla de temas que ni a ella le interesan; siento que es plan con maña. Qué hueva pasártela complaciendo a todos.Estou com fome. :( น่อววววバイト終了✨ ねむーい💤💤Can't wait to play Apex in sepia! Cuando algo me desagrada, me desagrada "parejo", sea por mujer o por hombre, el problema es que esta vez le tocó a un personaje femenino. Y ahí es cuando más revuelo hay. "Pero si es masculino nadie se queja". Pues yo sí. No le di click al link que me pasaste, porque repito, creo en lo que tú me cuentas y dices, en quien no creo es en esos tipos, que dicen que tuvieron esa visión, sueño o como quieran ellos llamarle. Cambiando esto del personaje masculino por un femenino y su hubiera sido al revés, también me quejo. No sé los demás, pero yo sí. A mí se me hizo tonto lo de Natasha y Bruce, y sí leí muchas quejas en las redes sociales, sí hubo gente quejándose. Como dije, yo soy de las de entender que el MCU es un universo más, como los que hay en los propios cómics, entre los propios universos del cómics hay diferencias también. Yo sólo estoy comentando del por qué no me gustó la película: por su sed de vender, colgándose del 8M.Repiting myself, over and over and over again. Yes yes and more yes! I LOVE sepia!!!sabe o efeito sepia ? ta assim aqui And his current March 2019 profile picture's straight up displaying his sepia- filtered crotch. Hmm. De la única forma que me podes sacar de una copa es afanando. Y parace que tenes problemitas me decís copas color sepia y la gane el año pasado estas seguro que no sos de rasin? Digo por el dicho....Hoses are sepia rhododendrons are deeppink sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*）Que problema tienen los de que le ponen ese filtro sepia horrible a las películas 🧐 Si la tiene en blanco y negro o sepia no se puede おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Qué pena que siempre sean las quejas para con los personajes femeninos en todos estos casos... porque Natasha jamás estuvo con Bruce en los cómic y no oigo a nadie quejarse. También Mistique está casada con Destiny en los Xmen y Destiny jamás aparece en las películas y el arco de Rogue se ve alterado por este motivo. Pero como es una pareja lesbiana, nadie se quejó de que jamás se casase con su mujer y criaran juntas a Rogue Bueno también habría sido más realista que María fuera novia de Carol y explicaría entonces por qué Mónica se vuelve la próxima Miss Marvel// Photon. Hay muchas formas de explicar una historia. Y sí queremos la versión fidedigna, tenemos el cómic. I like the sepia with spots of color. Really brings a focus on the story telling.this childhood event of mine is so traumatizing i can play it back in my head in 1080 quality sepia tone Let me clap, I totally agree. I also hate these tags: "I'm a feminist" "I'm this, I'm that," or another thing. I don't need to be tagged as anything. I like equality among human beings, that's it!Former 'RHOBH' Cartlon Gebbia deemed 'unconscious' after excessive drinking, but I'm beginning to turn sepia.El "amigo(a) date cuenta" está siendo choteado, pero realmente es útil. ... Desaparecieran al personaje de Mar-Vell, y con ello, todo lo que con él conlleva. Se sacarán de la manga, el cómo nacerá Teddy, si es que algún día éste llega a aparecer. No, el tema aquí no es escencialmente los intereses amorosos; Carol pudo haber tenido uno con la doctora Wendy y hubiera estado bien, en serio, porque al menos sería la escencia de lo que pasó en realidad. Fue triste para mí que simplemente... Tuhkan org ini twitnya tasya, nyebutnya nama sepia Engga sepia engga kang seblak sama aja tukang fitnah :( A movement preaching a gender over the other is not generally fair by its pure nature. I prefer to preach equality without belonging to groups but with only my personal convictions. // นั่นสิ ผมเดาว่าฝ่ายการเรือน 5555 Sí vamos a hablar de intereses amorosos, Marvel MCU no destaca por eso. La relación de Tony con Pepper es muy tormentosa... Por no hablar de Peter Quill y Gamora. La única más saludable y que no pudo ser fue Steve y Peggy. Porque lo de Banner y Natasha se lo sacaron de la mangaRoses sepia tansies are cornflowerblue sugar is sweet and so onEn quoi les services d’eau et d’assainissement sont acteurs de circulaire et la lutte contre le chgt climatique? Pensons global avec , , UEM de Metz et des eaux Région Messine, , Cobseils et , et  Sepia No me parece que simplemente hayan desechado al real Mar-Vell por tal motivo, por casualmente, hacerlo mujer, en una historia donde no podría tener un interés amoroso en un hombre, que casualmente se iba a estrenar en el Día de la Mujer. Realmente creo en ti, creo en que hayas encontrado la noticia de una fuente fidedigna. El problema es que no creo en este señor Kevin. El pudo haber dicho tal cosa y sigo pensando en que es para hacer márketing. That's what I think and I do agree with you. I hope the feminist movement is fair in Europe, but in this continent (the whole American continent), I don't think it is. As you can see, this movie produced in the US, I don't really think it's fair among genders. A mi també em deuen calers de fa mes de 3 anysお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー こちらこそ！いつも有難うございます！僕は、めっきりミルから離れてしまっていますが、たま〜にで良いので、盛り上げていけるようにします！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b わかりましたー！ 返信ありがとうございます🙋‍♀️Wieso haben so viele deutsche Filme so einen Sepia-Bräunlichen look? はーい。了解です死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 こちらこそよろしくお願いします！ あと、わかりやすいようにプロフ画像送ってくださると助かります！ It's beautiful either way. I like it bw better than the sepia tone ❤リツイートありがとうございます！Me buena está la sepia coño 最後まで2500位以内目指されるんであれば全然問題ないですよ！ツアーなら僕含め、走ったことある人いるんでわからないことは全然聞いてください！呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun…けど、定年退職する師匠への寄せ書きを書かねばー！東京から送るので一日早い上に祝日あるからさらに一日早いの！！いや…なんか…我が家の父は稀有な存在だったのだなと改めて思う…寮のせっまい風呂に入りたくない一心でホットヨガの最後のレッスンに滑り込んできた。あとはゴハン食べたら寝れる！ はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 31日のチケットをお譲り頂けないでしょうか？ 当方、夜始推しです。 何件かお声がけ頂いているようで難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。 は〜い♪o(^▽^)o こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪（＾ω＾）好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいPROJECT SEPIA VELAHoses are sepia zinnias are mediumorchid sugar is sweet and so onRoses are sepia violets are darkorchid sugar is sweet and so on相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－ わ～💓素敵に撮って頂き嬉しいです📷✨ またのお越しをお待ちしてます😊💕好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです ¡jajajajajaja! esta vez en sepia. そんな事もないですよ😩 一晩に２回も職務質問受けたぐらいですから😢 Aquí hacemos con todo lo que has dicho, menos judías, o pollo o conejo y les metemos sepia, pimiento y guisantes. Aunque también podemos cambiar la carne por las gambas o por rape. 今回のみのお手伝いでしたら枠ありますよー。一応ノルマは5000位以内ですがどーでしょうIllustrate a sepia potato in the supermarket that is confused ありがとうございます！ Sepia, Gambas, pimiento, guisantes(Aunque a mí no me gustan)...TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 変質者で通報されるかもです😢 チーバくんもダウンロードフェスに来てくれたら嬉しいなぁ❤️Noses are sepia petunias are navajowhite sugar is sweet and so on"That's it! a rogue twitter bot can help us solve the sepia-tone cat curse!" I love the emerald green ink! My dear dad kept a supply of beautiful coloured inks for when black just wouldn't do - sepia, emerald green and regal purple...医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックマフラーを帯にするの楽で良いながいさんもそうだな… そうなんです！SEPIA さんのモイーズキーンには敵いませんが、嬉しいですよね😊ロングながたとエターナルながた… Sin guebonadas esta cagao tiene color sepia, así siente lo que las personas viven cuando el amedrenta a todos los venezolanos Non capisco psi possa essere nazionalisti e appoggiare un governo così indegno di rappresentare l'Italiasepia navy [REDACTED] 良いんですよ😝冗談ですわ👍 全く出る気無かったので😭I took some black and white photos for a client last week, and they've posted some of them with bad filters over the top so that rather than black and white, they're like, sepia??? why would you do this大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 今日もすいませんm(_ _)m 基本月曜〜無くなるまでにしようかと思います！たまに新聞の投書欄に載ってる人じゃんHoses are sepia carnations are darksalmon sugar is sweet and so on Rabaaaas??? Ya mismo dirá sepia o cualquier nombre raro. Chocos!!No its not white and black... its lonely so I thought it was like that but its closer to pale brown... its like a less saturated sepia...Que Vox esté haciendo sus fichajes de personajes de las filas del PP ..... Nostálgicos del régimen...y entre demás fauna de lo más rancio de la España color sepia, habla por si mismo. Lo quieres más claro o te lo explico con dibujos???!!!収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車これほんとかなしい かなしいからsepia入れて Parece una foto de la realeza con el alerquin bordo que parece vestida por un preservativo... hermoso, alguien que la pinte en sepia y les coloque rosado en las mejillas映画館ね…こないだ見に行ったとき申し訳ないけど咳どめの飴をずっとなめてたよ… のど飴とか…普通のでもいいから置いてくれれば… チーバくん💕ダウンロードフェスで会いたいなぁ。あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 まぁ、ここ最近出歩く気分ぢゃないのでいいや😝Roses are sepia peach blossoms are dimgray sugar is sweet and so on 😏 飲んでますよ😓 そんな気がします😅年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ そこは わたしが爬虫類のお姉さんといつもお話ししてるとこですね🦎🦎🦎🦎Noses are sepia gladioluses are blanchedalmond sugar is sweet and so onNoses are sepia, gerbera daisies are lightcyan, Espi is a lesbian and so on. お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ That 2003 RWC is almost as tired and sepia toned as the 1966 football team winning the world cup. Neither of those sides would win a WC today. I hardly call a last gasp drop goal 'convincing' if I'm honest. Bit like intercept tries really - lucky! 🤣🤣🤣 はいほー 絶対いくって言ってたよ ありがとうございます！参考になります！！ 両日 申し込んだよーThe Trumps are sepia, babys breathes are teal, WindowsLogic is busy dabbing and so on.Hoses are sepia jasmines are blueviolet sugar is sweet and so ondream up there be nothing rising behind or above you show visions of sepia photograph laying naked mother’s pearl nothing real here yet you remember don’t you how her skin feels I hope you remember me my see laying here in make believe embraced by n octopus all arms n legs ... いい立地ですねw 暫くは大変かと思いますが頑張って下さい٩(´･ω･`)و出勤１時間前です 行ったら両方食べてみます！ 一代さんと麺や寛に行ってたみたいなのでツィート楽しみにしてたんですけど、しないのはそういう事ですね(笑) 皆さんチャーシューしかほめないですね 楽しみです(*^^*)🎵 当面は徒歩5分のラウンドワン市川鬼高になるかなーと 仕事落ち着いて金銭に余裕出てきたらお邪魔しに行きますわ違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ ボロいからですね(　＾∀＾) El motivo no fue el 8M. Kevin lo cambió mucho tiempo antes por una revelación que tuvo y ya se quedó así. Trippa, ostriche , nero di seppia , fegato e interiora ... mai assaggiati mi fanno impressione De hecho no lo cambiaron por el 8M. Kevin Feige estaba buscando actor para Capitán Marvel pero tuvo un sueño en el que el capitán, la doctora y la inteligencia suprema eran la misma persona, lo comentó a Marvel y Marvel lo aceptó. Y así quedó. Y fue idea de un hombre. 知らなかったんすねw あの後バタバタしたんですね(；´Д｀) 市川は色んな所に行きやすくて便利ですよw 幕張も近いですしかなり優秀な場所ですw 浦安も割と近いのでBLASTさんとかとご一緒出来ますぜw 大慶園ってググって初めて知りましたわ 転職先が土壇場で変わったもんで二転三転の結果最寄り本八幡にしました 中山も近い、秋葉も近い、マリンスタジアムもまあまあ近い、職場も始発で30分とベストなポジションやと思ってます╭( ･ㅂ･)و̑ ｸﾞｯサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 当初と全然違うw 市川なら大慶園ありますねw うちのホーム(野田)から近いともいいがたいですけどまあまあ近くなので一緒に遊べなくもないっすわw 市川市でござる(´⊙ω⊙`)AUDIOPHILES sepia burlywood SwedishHoses are sepia petunias are lightpink sugar is sweet and so on 結局どこに引っ越すんです？Hoses are sepia tansies are lightcoral sugar is lovely or whatever深く息を吸うと鎖骨の下あたりが痛い…あと、笑うと痛い。何の筋肉痛やねん。흑마술사 ㅋㅋㅋㅋ 부두인형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 넘 비유 찰떡...SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ありがとうございました！ごちそうさまでした！実は男一人で行くのは抵抗があったけど、店に入ったら…可愛さ、懐かしさに圧倒されて…そんなのは吹き飛びましたね(笑)また伺いますので、よろしくお願いします！PROJECT SEPIA AMARANTH仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)(술렁,,, 술렁,,,)우왓 듣기만 해도 겡끼해지능 기분! ٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪グラブルの今やってるガチャで引けるといい水着キャラって誰なの？Quin. Magenta | Opera | Rose Doré Pyrrole Red | Quin. Gold | Cad. Yellow Deep Jaune Brilliant | Perm. Yellow Lemon | Sap Green Shadow Green | Antique Opal Green | Phthalo Blue (Y shade) Royal Blue | Lavender | Indigo Neutral Tint | Sepia | Zinc White 橋くんといいショウくんいいやり過ぎw 要注意人物なのはみんな同じやな(・ω・)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Ahh Sepia, the color tone that makes anything look a bit artsier than black and white. ヒュー！えんじぇるさんの番では太陽に描いた地図が聴けてとても嬉しかった😭💓SEPIAでわたしガチ泣きしてしまって隣に座ってらっしゃった方とかに引かれてないかな大丈夫かなって後から不安になってた(´；ω；`)SEPIAは90%の確率で泣けてきてしまうんだけどアコースティックやから余計染みた(´；ω；`)かわいい〜(´ω｀) Bukannya harusnya salah satu fungsi cukai untuk membatasi perdaran ya? Kalau semisal begini ada fungsi yg ga kepake dong.電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)アカウント間違えた〜〜〜徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) がんばって🐰 🐇おしごと🐇 YADA!!かえりたい！ ゆうくん🐇💨 せぴさん！！ ゆうくん？ 🐇💨🌬️ うう…w伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた はーーーーい Like feminist movements. I can be proud of my gender and not against the others. I can defend myself without the need to crush others on the way.コーヒーを小さいジョッキくらいあるマグカップで飲んでいる人間なので… icons conscious of that equity, not accepting any form of discrimination in both senses. What matters is not only my real gender. It is also to make a world /fairer/ . A matriarchal supremacy is not fairer. It is just going from one extreme to another and this is why I don’t アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) なんと…！ We simply are . And if our right is not respected as equal we do what we need. We go in street we manifest , we make change laws. But I don’t need all male chars turn in women in movies and a female char to play the moronic girl power shit for that. I need engaged feminine  昼間にしか行けてなです。やっぱり夕方なんですね～ 今度、夕飯をひっかけて行きます 尾道ラーメン一丁が気になってるんで (ت)終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 美味しかったです＼( 'ω')／ ツナとコーン、あんバターとWチーズドックがまだ見かけてないです ここはお気に入りなんで、また行きます (•'-'•) なんで！ちょうだい← ふたえ ずる、、ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよEl recuerdo más preciado que tengo es pedirle a mi viejo dos pesos (si) para ir al cyber y estar caminando hacía allá hasta lo recuerdo semi sepia todo la luz del sol tenue y el olor al cyber que era la definición de FELICIDADTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Shield is sooooo dumb, they can’t even be bothered to do their research about the baseball game! How embarrassing...also love that the Shield agent is in sepia tones like??? 🤣 次回はぜひ！ 4月には帰る予定です！☺ ｳｵｵｵ～改変楽しみです…🙏 買うの遅くなっちゃった🐰 お大事にくしゃん！ いっぱいかわいくしたい！ tellaちゃ！ｯｼｭﾝ！買ってくれｔ…ｽﾞﾋﾞﾋﾞ！ありが…ｯｯｼｮｲ！！とう！ 🤧💦改変がんばろ You make the mundane and ordinary seem legendary, heroic. You show the richness of a history. There's a lot to be gained from your pursuit of this artform. Do you think you will get into using Lightroom or post-editing? Occasional sepia or BW would add seriousness impact.ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Huracán es modo sepia. ご来店ありがとうございました✨ お声がけして頂き嬉しかったです😊運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります もぐちゃん どっちだ！課金してこよ・・ わー！ぜひ！僕からも行きます！🐰Su mundo es muy parecido al nuestro pero su tecnología es como si estuvieran en los 40-50's lol, también los colores de todo es como si tuvieran un toque de sepia, o blanco y negro... 今度時間ありましたら遊びに行きます！ 最近会えないね・・！さみし🐰 セピアさんおはよーー！！最近会えてない気がする＞＜ おはよー🐰 若いですねー😉The fucking sepia for all these flashback scenes is on another level I can't ์They have discovered an animal. It resembles a donkey, with sepia ribs. In Benin, it jumps through the mountains.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ งานสุดฮายยยยย 休みを無駄にしたくなくて笑笑 ありがとうございます！Por los desgastados baldosones en un patio de una casa que ya no es y aún veo, corre un húmedo hilo de rocío, antiguo y de niñez. En grises con aureola, los ojos de mi padre y su sentido canto; con sonrisa viva en sepia, mi madre desborda bondad. Love this! I think the sepia tones makes it even neater 😊 (Also it's a great way to celebrate ! 👍😀)イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )妹からのモーニングコール()のはずが気づけば地雷と性癖についてのトークになってた…18歳だしね、解禁したしねBruh Why sepia cute are navy pickering is not lit and so on Melancholic ist Sepia Filter nostalgic ist schwarz weiß Filter. Keine wird besser erklären können.Venez prendre un bain de fraîcheur des îles avec la belle exposition de Mélanie Dupré, à partir de demain salle Muriavai. Huiles, acrylique, sépia, pastel gras....Huahine est à l'honneur!せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Se queja la nena de 30,000 pesos en la !! Esta regalado, gracias a los que donamos año con año. Ve al o (donde va AMLO), no te cobran menos de 500,000.00ベロの裏に口内炎あるわーって思ってたら昨晩食べたとびっ子でした We are equals to men, or we are supposed to be equals. Y no digo el "Día de Algo" por hacer menos ninguna celebración, sino por cualquier celebración importante. Me había confundido por quién era María en la película. También apoyo la idea de que se pudo desarrollar una historia entre Carol y María. Con lo de Magneto y Wanda, sí, mintieron, pero mi punto es otro. No cambiaron la historia porque se acomodara con el "Día de Algo". Sí, me parece tal cosa, esa es la impresión que a mí me dan. ¿Por qué cambiar a Mar-Vell, al doctor Walter por la doctora Wendy? Qué importa que lo hubieran cosiderado negro o de otra raza. Esos cambios no pasaron en Wonder Woman. めっちゃ元気ですね🤣 お気を付けて！ Vas a enseñar tu a un padre a hacer hijos A mi igual si SI LO QUE SE DISCUTE ES QUE VARIEDAD ES EL CHOCO Y LA RABA.. MERMAO Choco = Sepia Y la Raba es de Calamar No le des más vueltas Para ver cual está mejor.,.. HACED UN DESEMPATE.. Y YO DE JURADO封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 残念ながら会社から直接なので車で行きます(-_-)ありがとうございます(^^) Gotta be set in some dusty city with a sepia tone попытка была хороша, но епальник даже в женском обличии прорезался - Тесса Вайлет это твоё альтерэго?Noses ... sepia camelliases , blue ; feel sweet and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ Also, hoje eu tive um sonho que eu tava investigando um homem misterioso de cartola (com os 4 símbolos clássicos de jogos de cartas) que estava causando o caos na Inglaterra com sua "mágica" que transformava pardais em pardais gigantes lokões. O fundo do sonho era em sépia, btwがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Ooh I love these types of sepia photos! You come from gooood looking people!Toes are sepia bluebells are ivory sugar is lovely and so on Retrato en sepia Isabel Allende  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Lo primero.. eso es rebozado.. y eso no es sepiaコメントは嬉しいし、別に誹謗中傷じゃなく読者様の要望だったんだけど、まあ制作における地雷(？)を新たに発掘され、いずれ書き直さなければいけない作品でもあったので、まあパスワード認証という形で。ごめんなさい。コメントくれたのは嬉しかったです。Hoses are! sepia edelweisses are mediumturquoise sugar is sweet and so on 参加でお願いします！いやだって、野菜好きだけど虫怖いし、腐った芋に土中で手を突っ込んだトラウマにより野菜の生産(畑仕事)は好きじゃないし……魚も肉も食べるけど、いざこの手で生きてる状態から加工なんて無理じゃない？……そういうのともまた違うかな、なんていえばいいんだろう ..sa mamda?だめなんです…雑食だとは言ったよ、言ったしキャラCP、夢CP、BLCP、大体おいしく見させてもらっているけど、私が「(夢)主人公受けを書く」ことに関してはほんとにだめだ……ありませんかそういうの、見ることに関しては雑食だけど、生産することに関しては地雷っていうの……▷さくせん　▷はなげだいじに Print it in sepia La sepia no se reboza El choco es sepia. Te vale un castellano/madrileño. El choco es sepia I, per exemple, si estant a lisboa un tal joao, per acompanyar una sepia, demana salsa de perejil diria疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 かもいさんはもはやどこにでもある…ので、選抜が大事。私は寺でも新幹線オリジナルマステ買ってしまうしほんと結びつきすぎてて沼＼(^o^)／桜柄はすでにある…！ Me estás dando a entender que un año de rodaje y 2 de planificación lo van a concentrar todo en el 8M ? Me parece que hay un prejuicio aquí con la manifestación que con la película en sí, y al movimiento feminista en general.Chechu hueles mucho a sepia eh Pues a mí me ofende más que María sólo sea considerada la amiga que más bien la ex, fíjate. Que den a entender que su relación era muy personal y se quede en eso. Mucho más que el orígen. Porque mentir con Wanda y decir que no es hija de Magneto ni mutante... también engañaron But how will I show my son how cool his sepia-toned, swoopy-banged dad used to be?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Es que no tiene nada de malo ser inclusivo, sino lo opuesto. Lo malo fue que quitar la historia de un hombre y lo cambiaron por una mujer, sólo por ser el 8M, eso no me parece justo. Si hubiera sido otro día, sin problema, pero casualmente fue en el 8M. :/ Entonces deberíamos criticar que Fury sea negro. Es muy descarado ponerlo por ser inclusivo. En Wonder Woman no ocurrió eso de que mostrar que se puede reemplazar a un personaje de un sexo por el otro y qué casualidad que usando el 8M. Hasta ofensa para el 8M debería ser. 😕 Es que créeme que yo entiendo correcta y perfectamente eso de que el MCU es otro universo, así como hay otros universos en los propios cómics. Pero esta película fue muy descarada en su mercadoténica y aprovecharse del día de la Mujer. :/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Y mejor ya no entremos en las películas de los XMen xD Me refiero, ni con WonderWoman hubo tanto hate. Hay un ensañamiento bastante bestia últimamente. Es que ni con Black Phanter. El MCU ha cambiado y seguirá cambiando los orígenes de los cómic. Siempre. No es novedad ni entiendo tanta frustración justo al final de la fase 3.🤷🏼‍♂️ En .gourmet Bueno... cuando hablamos del MCU que puso a Fury blanco, cambiaron a la Avispa como fundadora de los Vengadores, y el origen de los Maximoff... pues... qué te puedo decir? Deberíamos quejarnos mucho antes y no ahora, con la primera peli de una mujer protagónica. Facile per te parlare, non ti paga Cairo... Jajajaja, se pasaron, en serio, me dio coraje lo que hicieron, pero pues a ver. Fue toda una cagazón, en serio. La persona que hace RP de Magneto tiene razón, mucha, eh. 😆Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsNoses are sepia clovers are darkred sugar is sweet and so on Yo la vi el domingo. Lo que más me contradijo fue el tema del tesseracto y los srkull benévolos. Y lo del capitán que ahora es capitana y yo con un despiste enorme xD me costó pillar quien era...Me caigo de sueño.Ya me quiero ir de aquí, ya quiero irme a casa. ツインテと女子中学生w  La reina de la retractación, Claudia "La camaleona o la Sepia" López. Hoy dice una cosa, mañana dice lo opuesto. Ataca, acusa sin pruebas y al poco tiempo tiene que restractarse.円盤、、、Gracias por explicar lo que ocurrió con la cagazón que hicieron con la película de Capitana Marvel.グループGでのぞミラ続編する場合、なおくん主演が一番ありそうだけど、キリオや咲ちゃんも合うしキリオに至っては悪役も似合ってしまうのでやっぱのぞミラ ダメ人間なだけじゃなく、犯罪のにおいもするからヤヴァイですねwwwToes are sepia jasmines are fuchsia sugar is fiery and what have youmonochrome-coatの最初の作品 1st CD Euphorbia に収録の「さくらさくら ～ Japanize Dream...」Classicアレンジ。10年近く前の作品ですがSepiaさんのアレンジ凄かったなと真夜中に思い出していました。Roses are sepia dahlias are mediumspringgreen sugar is sweet and so onVistamar Sepia Carmenère Reserva, 2017 ... while medium acidity tannins leads to a silky finish with notes of black pepper, earth, espresso mocha.天才か？ Your shirt looks amazing on you, and the kind of sepia tone of the picture makes it stand out even more. Your fashion sense is 👌Bruh Why sepia ight are midnightblue pickering is not lit and so onHave you ever seen through a guama? Es como un mar sepia Background Sepia chaddar Wala blue. Lagta lagbhag case of cough,cold flu.Medio me calmé. Manos blandas no, gracias. Es como apretar una sepia recién muerta. No, en serio. No. esoo no es sepia 🙄さすがにそんなつりあげて来る、あぁ～ん？おじさんみたいなことはしてこないですね －ドンキーリターンズ　part３－ Cuando leo este tipo de.tuits se me va el 4G y se me pone todo de color sepiaSepia?🤣 Jaja pues él feliz; los fans no sé 🙊No quiero ni hablar, siento que si hablo se me saldrá el pinche demonio que llevo dentro. Y sé exactamente cómo: *escenas en color sepia del día de la cocina* If I didn't use the 8" one... am I just a sepia-muzzle?Sigo con mucho coraje.Sepia J.K. Rowling Ustedes se dan cuenta lo idiotas q son? O andan por la vida así sin saberlo?Puta madre. AAAAAAGGGGGGRRRRR. The camera angles, the ugly pitch, and the fact the it looked like somebody put a sepia filter on the game, watching kinda bummed me out.Me pinches caga que traigan comida chatarra. Chinguen a su reputa madre.No responderé ningún mensaje sino hasta las 4:30-4:45 pm.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Era a única que eu faltava ver, tô passado. Achei que era "ruim", mas não é. Só esse efeito sépia terrível que da dor nos olhos昼夜逆転生活〜 この時間にココア飲みながらゲーム実況見るの最高🤗 どーいたしましてー☆(*^_^*） the sepia mode threw me offsEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Bro Why sepia peach blossoms are green pickering is not lit and so on , Jajaja te mamaste con lo de sepia compadre los analistas patriotas te van a querer despedazar jajaIeri ho mangiato una sorta di arancini al nero di seppia e ho ancora la bava alla bocca alguien te tiene que decir que esto no es sepia aku dulu jaman smp pernah tuh pas lagi mati lampu gelap gelap trus temenku ada yg iseng nyanyi sepia trus semuanya LANGSUNG LARI NGIBRIT GAADA YG BERANI WKWKWK karna serem ceritanya:(((Hoses are sepia violets are mintcream sugar is sweet and so onRoses are sepia camelliases are lavender tar is sweet, and so on.Roses are sepia sages are darkslateblue sugar is sweet and so on おめでとうございます٩(´･ω･`)و 男度が低くて女々しくて辛いやーあw つよ！ ヤバすぎwww 好きの欄が特にヤヴァイwww 攻城兵居なくても城門付いてて武力高ければ何でも減るなw 顔良の城門特攻が気持ちがいいw Albóndigas con sépia, buenísimas 👏👏 配信お疲れっした(・ω・) 丸投げ恥辱の味が濃すぎて親方自体が中毒になってたなw でもあれは面白そう／(^o^)＼ ギャンブルカスの血が疼くwおめでとうございます！！！！！！ El Vino negro es con tinta de calamar o con sepia?お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Mu di bikin mampus,tp gak tega tr sepia opah bude sumiyati nangis😆😆😆 そうね〜(^_^;)電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ฮายยยยยยยยยยยย 了解です🙋‍♂️ 脚が🦵パンパンです❣️ ぼつぼつ慣らしながらやってみます。 ありがとう😊 皮だけでよかったですー()仕事中に『ベイビーマイン』が有線でかかって泣きそうになった。やめてー( ´△｀)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 100集めてたんだけど😅明日投げますトラウマは解消されたのにSEPIA聴くと切なくなる現象… AKに重ねるからですね こないだもまた買ってしまった。セリアとダイソーで。100均まで沼ってしまったら私はどうやって抜け出るのか。ほんでmtは可愛すぎる罪！ (っ'-')╮ =͟͟͞͞🧁ﾌﾞｫﾝ I only noticed when I finally leave the house. It looks like someone turned on a Sepia filter. 坂道などあってランニングマシーンとは違うでしょ❓ 俺は外ランニングが好きです😁 無理のない様に自分のペースで徐々に慣らした方がいいですよ😊席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Dank memes are sepia, delphiniums are lightgray, Elliot from Mr. Robot is dead and so on.Me está naciendo un "juanete" en el pie y pensé en ir a cirugía, pero no quiero pagar, arreglármelo y que luego aparezca de nuevo. アクスター師匠にそんなあだ名付けられてなかったっけ？(すっとぼけ) 私もビックリですよ(笑)でも今日聞いたんですけど、何と妹も弟も心臓疾患持ちでしたｗ知らんかった(笑)あんたもちゃうー？って軽く母親に言われましたｗ 行ってすぐに帰ってきました😂 まぁ曇天で星ひとつない真っ黒な夜道を歩く様なちょっと走る様な薄気味悪い感じで走ってきました😭🦵❣️ 身体が全然動かない😭 ふくらはぎがぁ🦵もぉパンパンです‼️ まぁ初日はこんなもんです😂 ジムで走るのとは全然違いますねぇ😩私はのぞミラにゃんすが見たいんだが宇宙ライブが実質のぞミラみたいなもんだからつまりやっぱりのぞミラ続編が観たいお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Roses are sepia gladioluses are rosybrown sugar is sweet and so onI am hungry already. 誰が椅子ウェルじゃい💢 ランニングも嫌な事忘れれるし気持ちいいですもんね😁✨ Que le traigan alcohol con tinta de sèpia, no parece importarle mucho la calidad del vino mientras de buen colocón. めぐぅさん…！TL遡ってびっくりしました(_)お大事にしてくださいね…そして何より原因がわかってスッキリして、なおかつ大したことありませんように🙏Linguine al nero di seppia di scoglio viaaaaa それは残念やな…でも足運んでくれてありがと諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)People who dab are sepia, gerbera daisies are lavender, dnomaid is from Albania and so on. ありがとうございます👍 なんせ目指せシルベスター💪🦵😎じゃからな😁 星を見ながらの🌟ジョギングは身体と心のトレーニング発動です✌️ のんびり走ってきます😆 土曜日の休みは忘れた頃にあります(笑) 次回こそは濃厚過ぎて胸焼けするぐらい絡ませてもらいますよ😆 この時間からのジョギング💦(笑) すごいっすねぇ😲 俺なんてまだまだですよ😩 本当近頃お久じゃない😤🍜❣️ もー( *｀ω´)‼️ 早く濃厚な絡みプリーズ🤣 前回もあまり絡めず😭😭😭 次回はよろしくお願いします🥺 たくまさんを見習ってこれからちょっとジョギングしてきます✌️ 目指せ東京2020✌️🍜❣️ ありがとうございます😊 めっちゃ楽しみです🎵 是非参加させてください😆👍ねむい… 会長も一足先に来られてたんですね😆 お会いしたかったです😢そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Didn't think it through when I filled my fountain pen with sepia ink. Leaked all over my fingers - now looks like I tried to wipe my arse with my hands. Again. 行きますぜ〜😁 行きますよ😆 初めて来たわけじゃないのになんでときめくのかね！マステ溜まる一方やで。。。 大丈夫👍多分人一倍海老作って貰ってるから😝また行きます😆 告知遅くなり申し訳ありませんm(_ _)m 参加しまーす❣️ 楽しみです😆🍜❣️ ああ❣️ グッジョブ😆🍜❣️ いきまつ👍多分。きっと😝 参加します😋フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Being in sepia 参加したいですが岡山にいないのでまたの機会で！😅Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia もーしんどいRoses are sepia lilacs are mediumseagreen sugar is black, and so on. イッちゃうしかない！そういやこのEDのひと誰やねん状態だったな 歩きなんだ… 結構距離あるよね😂 あのチャーハンっす… 身体が欲してるんです… 本当ですか！w 奇遇ですねーw 僕もなんですよーwww まさかの歩きでした...笑 ツチヤーマ！ この前通った気がするなぁwHoy es día de calamar de bahía o de sepia a la plancha y un buen arroz!こんなアイキャッチあったのか…20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブウテナ再履修(･ω･) そんなバイクみたいな言い方w わたしのエキュート沼が… うるふさんなら乗りこなせるはずです！ 是非是非〜(*ﾟ∀ﾟ*) ドロッドロの沼…（この下の風景を目の当たりにしたらしぬやつ）Noses are sepia forget me nots are limegreen sugar is sweet and so on ま、マジですか･･･！！！ 私が十二州で苦しんでるデッキがだいたいそれです！ これはちょっと気分転換に漢軍騎馬単、ありかもしれませんな･･･！！！(*´ｖ｀) 今日は19:30配信はないのかな？ 今流行ってる孟獲とか攻城力ある編成はきついですね、、まぁそれは普通の漢軍でも一緒ですが( ；∀；) 個人的には、ワラ、騎馬単、ケニアは相性いいですね〜！ 残業終わって、ソッコー家帰ってのんぢゃった😭苦悶式平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 全突よりダメージ出るんですか！？恐ろしい･･･ 漢軍騎馬単は私も未だに当たったことはないですなぁ･･･ でも1回きりだから、3回くらい号令撃てるデッキが不安になります(∩´﹏`∩) 所ちゃんカワイイですよね(*´д｀*) 陳登はおススメですねw結構仕事します！ ちなみに400戦くらいやってミラーは0です... 全凸を上回る凸ダメに心奪われました😍 あのチャーハンか・・・ や！もうおひとり、フォロワーさんで使ってる方いらっしゃいます！その方も5枚で陳登が入ってたような･･･ やっぱり董卓なのかぁ～_( ´ ω `_)⌒)_ うるふさんとフレンドだったんすねw 多分漢騎馬単はめらめらさんしか使ってn(ry 本人が突然出てくる始末(^q^) せぴあさんとうるふさんお二方とフレンドなので！笑 ここ400戦くらいはこの漢軍馬単ですね！笑🐴 あれーーーーっ！？めらめらさんならフレンドなので履歴も見れますよーーー！！ｗしまったｗ 陳登だけでしばらく凌げるなんてすごいです･･･ なるほど、突然出てくるのが大事なんですね！！ 伏せた意味www 陳登masterめらめら現る！！ 知り合い登場しました(*≧∀≦*)wどこにこれはどこですか～？　－零～zero～　part12－ 知力上げもあるんですけど董卓をピンポイントで槍に接触させるっていう役割もあるんですよ🤔 陳登は隠密で城をチマチマ殴る感じなので好みな気がしますw この人は陳登2回打って劉曼打ってから董卓っていう立ち回りをメインにしてますね(・ω・)(￣人￣)  やはり董卓･･･！！！やっぱりこっちの劉曼で知力上げた方がいいんですかね･･･？ キセルくわえてる子･･･ん～メンバー悩みますね！！ レイン＆椅子(ラスウェル)ですね、わかります(・ω・) Cuando te pones a ver fotos "sepia" creyendo que no ha pasado el tiempo!😂 私もつけまつげ卒業して普段自まつげ🙆‍♀️ マスカラ塗りたくるタイプの。 なんか、なにが一番ええんかわからんなってくるな。笑 どれ、もぐちゃん 早くみせて← La foto en sepia quedaría mejor  テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) へへへへへへへへへへへへへへへ安室ちゃんみたいってリプ スクショしたい笑笑 京ちゃんマツエク派？？？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ それやばい。毎度つけまつげで濃いめでおらなあかん。それはやばい。それやばい。Romantico come una foto fatta con il banco ottico e virata in seppia... こちらこそ、素敵な空間でいただく美味しいプリンとメロンソーダありがとうございました💝 可愛すぎて写真を見返しては余韻に浸っております。笑 またお伺いさせて頂きますね🌸 わざわざリプライありがとうございました。 まさかのwVês o tempo a passar e não mudas nepia, tipo ser adulto é meta, pra ver o mundo a sépia えっ！？何でしょう？日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ ASKAさんが 何とかしようとしている隣で 大笑いしているCHAGEさんも とても楽しそう🤣 なんとも素敵なシーンですね a distant siren - thumbing through all sepia photosオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) ぶすだけどwww豊洲に行ってたのだけど、豊洲PIT側しか知らんから反対側がタワマンとオフィスビルだらけでビビった＼(^o^)／外出直帰！ステキな響きだ。銀座へー！Hoses are sepia mimosas are seagreen sugar is sweet and so on Saludos de mis partes. Ya ves Truz, por qué lombrices? Esto quien longaniza? Pero qué me bíceps!? Pero díselo que lo sepia! No te precipotes ¿Como andamios? Me niego en rotonda Al talego Me parto prematuro Parece menterio Pasame el cenicientos Lo que haga fanta ... 証明写真…sepiaspekta =============== sepio: sepia + aspekt: having the appearance of...世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 教えといてくださいよー！ 次はそこ行きます！出勤１時間前ですRoses are sepia delphiniums are floralwhite spice is sweet or whatever「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Cars 3 the movie sepia petunias lavender Pues cuando quieras vamos al Tablado a comer una de sepia BBY😊sepia assholeIf Sandro Boticelli were was still alive he would insist on exploring I.T. in a sepia photograph. だめです 〜 ( ᷇࿀ ᷆ )虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Hoses are sepia babys breathes are gray sugar is sweet and so onステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）I may get rid of alastors pin stripes and the color all together and do a sepia toned color scheme or whatever. It just bums me out that every step I try to take to grow in my coloring department, it winds up being,,. Not good. At all. リニューアルされたんですね！✨ ぜひ3回目も行きたいです〜！！しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 映画館で観たのとても良かったよー(*´∀`)♪ 何回拍手しそうになって耐えたことか(^^; お疲れ様です！自分もそろそろ取ってみたいです(;´∀`) おめでとうございます！「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Para cantar in sepia tones現パロとかそういうのでうまいこと馴染んでるけどそれとわかる名前になってるのめっちゃ好き…なるほど！！！！！！！！！！！！！！！たいした頭脳労働もしてないのにめちゃくちゃ腹がへった10. Ascension to Heaven L'aventale SEPIA AXION ANiMAモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない usar o celular em sepia da um tchan tb (o modo noturno do seu é fortíssimo mds hauahauhau)マックのアップルカスタードパイうますぎませんかね？Exciting pivot by Tripping to become like Sepia Life but for turbulent distributed systemsCombine a dark red lip with a sepia-toned anklet for a buff morning look! いや、汚すぎるぜ うちらはまだまともでよかった。。。（笑） hay sepia salken ya🤗仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 自分は 出×6 休 これがGW前まで続きます🤣アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 対戦相手がまったくクリーチャーを出さないデッキばかりでクリーチャー２５体破壊クエストが終わらねえ＞MTGアリーナちゃんと計算されてる。角度とか。＞インテリジェンスモンスターパワークラッシュWith sepia bells and tresus nuttallii shells asters all in arow超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 野田なら毎週ワイワイしてるんすけどねw 😭びえぇん 松戸は遠い(・ω・) 引っ越して(ぇ さすがやw 見た時には完売してた／(^o^)＼ 松戸駅ならワンチャン！(駅から歩いて6分 最寄り駅までの送迎ならしますwww こめこめさんチケット買えたの？ わ～2回目のご来店ありがとうございました💖 その後リニューアルしましたので またお時間のある時に見に来て下さい😊💕 That cover is pure, sepia-toned gorgeousness! 足さえあれば…せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ わかりますよね！(いいえ全然大丈夫です！) ไปนั่งเรียนกะน้องเจ๋ไง น้องบูมบอกว่าปลอมตัวไม่เนียน เผลอพูดตอบเร็ว訳あってフロリダリンクのコピー系マウスピース探してるけど何があるんだろ…… 軽くぐぐった感じ、GottsuのSepia ToneのメタルとかV16メタルのミディアムチェンバーあたりが有力そうではあるけど来週の全国大会は誰が応援行くんだ🤔？