 Oye vera salinas y la capacitación a policías igualitaria para cuando.sepia-tone photography and aged garments have us tricked into seeing the past in muted tones but humans have always and will always crave that neon isso eh bege onde minha filha isso eh amarelo/sepia すごすごぎではぷろでは でも、書いてた鼻呼吸を意識してみたらちょっとマシやったよ。 マスクしての散歩は息苦しくて、おのずと口呼吸になっちゃう。 すぐに顔真っ赤になって、汗だくな不審者の出来上がり…せつねえ…せつねえし…時間…ゆるめに炊いた米だったのにレンチン失敗して餅…パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) é uma SÉPIA gabizoca! do filo molusca classe cephalopoda!ドラゴンなんじゃん……？完成させて次に行きたいから今日はがんばろ 行ってらっしゃい がんば〜💪学校いってきます that reporter's "honest" reaction is what we are all dealing with and the funny thing is.....objectively, the "blacker" twin is STUNNING....but not acc to euro standards, allegedly. But WS is a culturally embedded thing. Again, that's how that reporter REALLY felt... あの女の人謎wどるがばの香水つけてる人じゃね？笑知らんけどHoses are sepia camelliases are mediumseagreen sugar is sweet and so on ...and I thought blacks weren't media savvy.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)ｷﾞｪ…この時間の地下鉄多いわやっぱ… Streisand is worth north of 400M.....I'm not going to dispute her proximity to wealth. When u study US black generational come up-the few blacks that DID succeed had some assistance that stood the test of time. If exploited wisely this gesture might help this girl's grandchildren買っとった飲み物忘れるとかアホすぎる………Aperitivo tradicional, sofrito de almejas, sepia, y gambas con ajos aku sepia 😎一瞬蝶々に話しかけてるに見えてメルヘンスケール君かと…ｗこれはキマッている…ｗｗ大分正気じゃないwぴえぇｗスケールくんが凄いことにっｗw 最近、リクエストに出てくる曲だね💦 まだ聞いてないけどwww何故朝だけその呼び方なんでしょうっｗねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)翡翠さんおはようー！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 まさかの鋭利的な笑笑笑笑笑笑笑笑笑ちょっと思ってたんと違ったけどこれはこれで可愛いアイビスでもなんか描いてみよかなぁ…でも指描き絶対むずいよなぁ_(:3 」∠)_琥珀ちゃんおはよー！¿Por qué la LigaMX en el siempre se ve sepia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございますおい～、俺は伝説の勇者様だぞ！　－神トラ　part10－Hoses are sepia jasmines are yellowgreen spice is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ En un video viejo de Soda actuando en Badia un comentarista pone: "Parece que fueran visitantes del futuro que cayeron ahí". Un sonido que re podría ser de hoy, y a la vez la tele casi sepia, la escenografía fea y berreta. Y la "gente" estaba viviendo en la escenografía. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉ おはよーはてしなくねむいおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおはよーございますぅ_(:3 」∠)_ねむい… Is 2020 over??おはようございますWalk the Sepia Bath Noses are sepia violets are seashell sugar is sweet and so onBro Why sepia orange blossoms are palegoldenrod pickering is not lit and so onBreakers are Living in a Box and something or other, it is very slow and vid in sepia tones. Belinda Carlisle Leave a Light On is much jollier! With some interesting chord progressions, I can get behind this track. えーつまり監督生は記憶ありでツイステの世界に飛ばされ元の世界では芸能活動かネットで活動していた有名人ですか！？（謎の考察Watching ’s marathon. always breaks my ❤️. is AMAZING. The ups downs of his character the resolution is bittersweet. The police just assumed a black person was guilty-no questions asked. Bravo Billy! Ja us veig en sèpia colour Una buena sepia y un buen pulpo. QUÉ HAMBRE ME HA ENTRADO DESPUÉS DE CENAR 🙄🙄🙄🙄ばっとりのバグ怖いわLes cuento que estoy probando medicina alternativa y me está empezando a surtir efecto. 🥰Estoy respirando, ¡Estoy respirando sin problemas! ¡Estoy súper contenta! 😍Qué pedo que en las películas anglosajonas Mexico es color sepia 🤣 Everything looks amazing with a Sepia filter to people like you...you don't know what your parents have gone through. There's way too much stigma attached to really talking to your kids about your internal struggles sepia filter on the b/w could be cool https_aj It didn't seem rushed to me personally at all! The pacing was nice and i loved the more sepia/"old paper" look, it was all very soft!! So thank you for drawing and posting it :D Se viraliza ...Sonia e la sua "catastrofica" propensione per gli "ossi di seppia" umani. Roses are sepia camelliases are antiquewhite tar is sweet, and so on. I have a Sepia Black Yelich.愛の町勝てなさすぎて吐いた ทำไมยังไม่นอน A ver si tomas el sol, que tienes el color de una sepia. Bestia! E i totani fritti? E i muscoli (o cozze se siete del sud)? E gli spaghetti al nero di seppia? Crei q solo se refería a las albóndigas con sepia. Y resulta q es a cualquier plato con sepia 🤷🏻‍♂️ Nunca lo he entendido...bajo a mi pueblo en albacete y huevas de sepia, almejas y quisquilla..frescas y con bebida 20€. Aqui con el mar al lado caro y malo y congelado...para flipar😊 The definitive recordingEs el momento perfecto para recordar cómo le gusta la sepia a Bunbury: A LA PLAANNNCHAAAAAUOUOOOO A penchant for status quo, resistant to experimental change, yearning for past (seen in sepia tones) and a protection of existing values and systems. It varies from system to system. for example, protecting the NHS could be seen as an essentially conservative position in the UK. Ese acto de inauguración del tren Maya reprodúcelo en tonos sepia y queda perfecto para la época de inicios del siglo XX. Es ridiculo anunciar desde un inicio como la obra más moderna por construir y que salgan con esa jalada además del berrinche q representa.I hope Bollywood realises depression is no melancholic Arijit songs and sepia scenes. Depression isn't a PR stunt. It's real. As real as 's death today. Depression BollywoodRoses are sepia crocuses are lavender sugar is sweet and so onThe Trumps are sepia, rosemaries are lemonchiffon, dnomaid is emo and so on.With sepia bells and pecten jacobaeus shells olives all in arowLa pongo en sepia y podría hacerla pasar por mi mamá de joven. Que loco. Algú lo hauria de dir que més aviat ets sèpia.Noses are sepia hollies ... khaki : be sweet and so on Todo sepia. Amo. Si, estoy pensando leer una nota donde no esta firmada por ningún periodista, proveniente de un portal de noticias de dudosa procedencia. dice de fotos en color sepia, y usted se esconde en una foto de un actor en blanco y negro, ni su nombre tiene puesto. Un poco de seriedad Kadir Nelson. "Say Their Names," 2020. Leé la nota crack. Y llamate a silencio, si descendieron es porque sin un equipo chico hace 30 años, háganse cargo y dejen de subir fotos en sepia. Sepia :) Mi hai ricordato quella volta che al Ristorante ho ordinato il Riso al nero di seppia e due Ragazzine al tavolo accanto hanno chiesto alla Madre: "Ma', cos'è quella roba nera schifosa"? E la Madre: "È un piatto prelibato "!!😉 En sepia. La curva del diablo. Próximamente. Q tienes contra la sèpia, joío? Excelente mensaje del maestro José Manuel Vera Salinas. i had to do the “BW...” and “Sepia...” for filters, we not the same I need Tatis chrome negative sepia and pink おつしまでした！ 音漏れの例えで高二のクリスマ、友達の付き添いで凍えながら友達の推しグループの音漏れ聞いてたの思い出しました。 おやすみなさい！non rifatevi le tette. per favore. è come se mi inviti alla vucciria con la promessa di spaghetti nero di seppia, e quando arivo ordinamo il cinese. ha l'odore della vucciria. t'accoltellano come alla vucciria. ma manca qualcosa. per cortesia. stay piatte. stay proud.Why was every early-2000s music video shot with a fat sepia filter I'm still confused 大丈夫だw そんなに量ないしいけるwAhora entiendo la felicidad en Stgo. Cada vez que llueve, al fin logran ver el cielo y la cordillera con sus colores más intensos... Y no todo en sepia gris como el resto del año 🥺quiero sepia他の伊達さんやってる人は大丈夫なの…すごい日常的に伊達さんやってる人とかいるじゃん…実はメッシュになってるとかなの…？ きっとたべれるwうそでしょ…えっ…そんな…ええ… [▓▓]ᐖ)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I wasn’t quite sure why the sepia bit frightened me so much but as an adult I now know: Google “Victorian death portraits”. 맞아요 절대 못 살아... 踊ってる人、なんなんw 置いとけないから一気に食べなきゃだけどw日向ちゃん見届けたから、寝る！おやすみなさい！！（最近稀に見る早寝だ←寝落ち除く） それいいな！うちもそうしよw 맞아요...뭐 누구나 다 아는 사실이죠 (당당!!) どこがいいんだろうね🥵 なんかいい感じのが分からない笑 아아 맞네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상은 밍구를 중심으로 돌아가니까여,,😘 ?! 세ㅔ상 모두가 밍구 님을 돕는 것도 예술 그 자체 아닌가요..? 결국 우위를 정할 수 없는 이 상황...그저 예술일 뿐... tu sepia 아~~~~당연히!!!!! 전자져!!!!!!!!!! 세피아님 실망,,,, Love the palette. Years ago I started using an off brown where there'd normally be black to get this sepia look, all because I accidentally left my blue right screen filter on when copying some pixels. Now I only use black for eyes. The one with the sad eyes 🤭. It reminds me of something ... 🤔😁 맞아요 마침 라디오에서도 반칙이라고 말하고 있어요 모두가 인정한다 조씨 가문에 태어난 밍구,,, 태생부터 귀여웠다는게 아~주 납득되네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상에 생각해보니까 그렇네요 성까지 빅픽쳐였다는 것인가... 괜히 '조'씨가 아님니다.... 조그마한 밍규라서 조밍구인거애요!!!!!!! 大変そう💧 まー接客は向いてない気がするから多分やらないけどね笑 왤케 조그맣구 귀여운고에여.....본인은 알려나🤦🏻‍♂️ 毎回下をカッターで切って食べてたw o- 相変わらず凄まじい… I prefer my wide open spaces in sepia and rather Victorian as well :-) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 주머니에 넣었습니다(?I am aware of you.. The way sunlight filters through gauzy curtains.. Touching every surface without truly touching.. The way a shadow elongates itself at the edge of my sole.. In the far off melody I cannot place.. How it evokes the fringe of a memory, sepia stained..  最後閉じた状態で歩いてるのインク切れですねこれは…… 세상에 마이크에 손이...그래서 밍 님은 어디가셨을까요(당당기쁜데 죄송하대 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 당신때문에 웃고 운다 そうなんだよw それに絵がぁぁってなるから出来ないw なんか勿体なくて残しちゃうよねw うちも食べれずにいるw田中樹っていいな🎶SixTONESっていいな🎶として、かなわからなさすぎて女装について学んだ方が良いのではレベルMy birthday wish for the tangerine toilet brush, the sepia Satan, the mango Mousselini is not so much that he would pull out of the race and more that his father would have pulled out of his mother.  ahh right. i use filters a lot. love them. a full orange, a yellow, a sepia, a green graduated. i like what kubrick said "real is good, interesting is better". ママ落ち着いて( ; ᯅ ; ｀) 沢山発狂してあげるわ笑笑 詰める時の距離感覚なんか運だし、ガバエイムやよー まぁナワバリやってたら合流するわ😆 ぱんちゃんおやすみ〜！ ありがとう〜。ぱんちゃんもね🤲🤲 Pues sabías que perejil en portugues se dice salsa? Por lo tanto, si tu te llamas joao y vas por o porto y derrepente de apetece una sepia con salsa verde...爆死…かなしいね…明日学校なんでそろそろ寝ます おやすみ C‘mon Brendan. You know that twitter header photo is so old, it might as well be in sepia tones 😒ピラミッドの建設はちゃんとした公共事業として行われたって話は結構前から言われてたよね…？二日酔いで休んだ人の記録があるとかいうのも有名だよね…？Roses are sepia, camelliases are cyan, Elliot from Mr. Robot is gay and so on.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。先輩に教えてもらった曲の歌詞で 生きたいときに生きて、 死にたい時に死になさい って歌詞が本当好きお父さんにプレステ5買うか迷ってるんだよねって相談したら8万説あるよって言われた あきらめそう なんだべ( ; ᯅ ; ｀) いつでも話聞くからねﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ママどしたの( ; ᯅ ; ｀) todos os filmes de zumbi são obrigados a ter efeito sepia ?오늘은 포레 라디오 몰아듣는다 Tiktok効果で最近流行ってるみたいだよ どんな人が歌ってんのかなって思ってMV見たわwconvenhamos que luz quente é ruim parece que vc tá numa foto com efeito sépia eternamente小林幸子のlemonを聞いてみたくてニコニコ見にいって帰ってこれてないんだけど割と一生懸命聞いてたのが2013年とか2015年とかで時間の流れの速さに絶望している…もうやらんと思ってたけどやってしまった🥺 eu gosto amg, boto no modo sepia e coloco o cel no modo blue light q n prejudica tanto a vista ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 으악 지금 네명되면 안ㄴ된다구요だいたい何処でも行ったり来たりするのか 고이스 베울임! 강르파괴 보컬 장형오!!ㅋㅋㅋㅋEu sou doido. Pq pra mim as pessoas dos séculos passados não viam em cores como as q a gente vê. Na minha cabeça naquela época tinha um filtro na realidade q deixava tudo meio sépia ou tons de cinza kkkkkk家ついたDormingo de tirarme en cama.큰일났다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 진짜 예고도 없이 지금 머리에 갑자기 배지컬 뮤두훈이랑 조너 테민규 말투 그대로 자동재생되서 지금 상태가 이상해졌어요 며칠 전에 찾아본 조밍 님이랑 클 님이서 했던 라이브 때문이다 ㅇ으ㅏㅇㅅㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 知り合いの味方をぶちのめすって変態やろ？笑 だーかーーらーーー😗 スパッタリーで正面から突っ込んだらインクゴリラの餌食だって笑 はじめまして！誤反応じゃないです！！とっても可愛らしい絵柄に惚れました☺️💓　フォロー失礼します！！コンプしてえ…どこにあるんや…それがブリトーなのか… ……（ゆっくり後退鬼滅読み返したいけど1巻まだかえってきてないや うわ…変態や…( ¯꒳¯ ) ろたちょいくぞー(;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾌﾞｯ 明日天気良くて暑いのよ！！夕立きそうだからコタツ布団干すのはやめた… ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 에이 이렇게 다들 서로 질척되버리는 거죠 포레를 보면 뭐 이미 저희들이 한 거에 비하면.....(흘깃 なにこれ笑いましたww まだほど遠い…ﾄﾎﾎ( ×ω× ;) 敵は嫌だわ笑 平和にナワバリもぐってないでリグマやるぞ！Ayer mi carne asada fue un éxito, precioso y delicioso New York de cuarto de pulgada.♥️♥️ Quiero café y ahí tengo pan, pero qué pereza me da todo, es que es dormingo y estoy de hueva.Quiero un café pero me da hueva ir por él. リグマは今日ゆんゆんと無双してきたよ笑笑ꉂ(ᵔᗜᵔ*) ガチアサリは8のヒビ1個… Sepia lagi bobok hehe アサリはムズいょ💦 マップみろマップ！っていつも思う…un momento me acabo de dar cuenta de q la gente de antes veía todo igual q nosotros y no con un filtro sepia en el ambiente alguien m puede confirmar si esto es real ???? ได้หมดเลยค่ะ แค่กๆマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) カモンしたらさ、なんも持ってないスクイクがくるんよ！？ お前じゃねーって笑笑 そりゃおかしいべよーー🤣頭痛くてゴロゴロするしかできなかってん…（昼間マスクで商店街ウロウロしたのがよくなかったのか） La crispación lo que deja es ceguera ... estupefacción, genera violencia. Lo sé, porque en VENEZUELA llevamos veinte años dando bandazos sin acertar, en una salida a este horror que significa vivir en un país destruido en una guerra silenciosa.まさかの。ユナさんがこんな時間に湯船にいるよ！お布団もひいてあるのよ！！ Buen dia profe!!!!una obra de arte esa manzanita🍎👌😋😍😘❤,en sepia y en todos los colores!!! Que no hombre. No es fango. Es que justo ahí había una sepia a la que asustaste...El agua está apta para el baño. พัมพี!!!!!! なるほどそうかもね。オリンピックあったら避けそうな日だもんね。今年の祝日はそのままだけど休みが変わるとこあるのか。間違えそう(＞＜) 앗 뭐라고요? 밍구 님이랑 밍 님이 귀엽다구요? 맞아요足にガタが来てますちなみに、2日合わせて24時間歩きましたマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )銀ポゼまで残り300曲以上あるのやばい ไหนเรียกสุดหล่อซิ​ /กระซิบQué sueño. 앗 아앗 어쩌다보니 진심이 되었는데 아무래도 무의식적으로 닮아가나봐요ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ Mira que si la Jeny arriba a respondre: "¿Pero cómo "judías"? ¡Eso que acompaña la sepia son frijoles!"わしも見たいｗｗ← オリンピックなくなったからその日にやることになったのかも？ 東京の市場の休みも本来は水曜なのがオリンピックにあわせて金曜になってた週が通常の水曜に戻るみたいだしめんどくさい（何の話だ） 懐かしい！ この時はいろいろとお世話になりました。サイン入り！ 写真撮影させてくださり光栄でした。ありがとうございました。 ありがとです！アーカイブ助かる。オリンピック開会式直後…すごいとこに持ってきたのね（オリンピックなくなったけど）。果たして来月はどうなっているのか。 すーぐ調べるんやからwww わらうwwww 아앗 화면 인테리어에 열정넘치는 저를 놓치지 말아주세요(?)そゆの嫌いじゃないのでつい反応してしまった…w彷徨えるなんとかの…なんとかのなんとか！　－デビルメイクライ３　part４－ 大丈夫っ、のんびりでいいよー アイス「…ぅっ……はぁ…て、敵…は…？？…ん…ぁ…」 （ベリルに支えられながら、敵にも怪我人が出たのではと同様して落ち着かない様子で訪ねるが、ペンダントを首にかけられてしばらくして気絶するように倒れ込んでしまった） ルシェ「気を失っただけだ心配するな ｱｯｯ ｴｯｯ 嬉し.....😭✨ 我爱你💓💞 I'm a fan on the country look in sepia.うわっすき 金沢かな？みんなでサンダーバード乗って乾杯したやつですよね！ ファミチキ食べたい。。 コンビニきついんだ？！ 聞いてまへん…配信渋滞でパンクしてました…（やっと1本になって落ち着いた） ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ제발 신나서 날뛰는 만큼 어서 고쳐줬으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 열렬한 사용자 한명이 나가버린...다.... Keeping in shape for the upcoming war Keeping in shape for the upcoming war おめでとう！昔は逆だったのにねwww HxH better by a large margin. おめでとうございます！ 返信遅れすまぬ💦 ♦️「大丈夫だアイス、皆無事だ …俺はまた持ち場に戻る、ベリル、自室でアイスを休ませてやれ」 (アイスの背中を優しく擦り、ベリルに指示を出すと立ち上がる) 👠「う、うん分かった …アイス、ボクの部屋まで歩けそう…？」 (不安げな表情で話しかけ、アイスの肩を支える) 既になってる😉😉😉❤❤❤ そうか、僕もさっぱり分からん 俺にはさっぱりわからねぇ...!だよねw どうしてそうなった(真顔) 笑うんじゃあない！！！！！！！ や　め　よ　う　ね　！　(くそデカ注意喚起)答えそらるさんじゃないのか、、、 ユヤバビ見てた？ いえ〜☺✨ 私も大好き。うん、一緒に無理せん程度に頑張ろな💪💪 🤲🤲🤲🤲🤲 ｱｯｯ嬉し.....😭✨ ありがとう🙏🏻✨ いおもバイトとかで忙しそうやし、あんま無理せんといてね😉😉 壁｜ωΦ） きさまぁぁぁぁ！！？？！？？？ 心配しないで..,あわれまないで...ほんで赤毛生誕祭できるといいなぁ…（まずこれよな…） Bon diumenge! (És el que tenen les fotografies en color sèpia.)来年のばるバはでゅえるじゅえるだといいなぁ…imagine doom eternal as a sad dad TLOU style game, you glory kill a cacodemon and rip out its eyeball and then get a sepia tone flashback to the caco gently nuzzling your hand after you give it a treat앗 유튭에 오늘 평음 영상 나왔다 เราชอบนะ อร่อยกำลังดี いおおつあり〜🥰🥰 おめでとう㊗️ 沖縄で誕生日パーティーやったとしたらすごい事になっちゃいそうねぇ。バイト終わりました〜 今からかえります推しのチーズの言い方が可愛いはぁって言うゲームみたいなやつだと思ってたこっちがにやけるんだよなんなんだよもう可愛いかなんかこのたこ焼き味気ねえなぁ～って思ってたら付属のソース付け忘れてたHoses are sepia marigolds are skyblue sugar is black, and so on.Sepiaはいいぞーマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) うわいいな… どーゆーとこでバイトしてるの？セブンとか？笑 MALTORRES DE HOY NO PASA SIN K KUENTES ESA DIVERTIDA ANÉCDOTA DE JOAO ENTRANDO A UN RESTAURANTE A PEDIRSE UNA SEPIA .あの子供の頃の写真のそらるさんがカブトムシ持ってるのめっちゃ想像出来る可愛い 違うんです誤解ですこれは俺の意思じゃなくてそのお願いしますこのことは内密に(亜音速早口)砂肝食べたい マスクでしんどくなるって、出歩けないしライブできるようになっても致命的やんね…(´；ω；`)Et puis un Nosferatu sépia, Robert Mitchum poursuivant des enfants, un Kandinsky multicolore sur fond noir, un Jean le Baptiste androgyne, Scarlett Johansson en ET venimeuse, de roides protestants hollandais toisant des catholiques espagnols, le dernier chic parisien... Allez-y ! 思い出せば思い出すほどヤバい物販屋さん…（笑）Noses , sepia marigolds ... darkolivegreen sugar is sweet and so on 엇 찾아볼게요!!ㅋㅋ감사합니다😆いっけなーい遅刻遅刻して❤️がんばれ❤️がんばれ❤️がんばれ❤️がんばれ えぇ... 게다가 생각보다 그래도 잘 쓰고 있어서 딱히 갈아탈까 생각도 안하고 있답니다...몇 개만 고쳐주면 완벽할 텐데 라며 존버하고 있긴 하지만요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)腹チラ？ 麺汁はお茶だった...? 기존 시스템도 예전보다는 많이 뭔가 다양해지고 요소들이 늘어나긴 했는데 런처를 사용하던 그 느낌이 남아있는지라....여전합니다 '0'まんまじゃんwゆやばびも見たいんですけど私が聖徳太子になれるのはまだですか。 Buena pregunta, tenia la misma inquietud, el mío ya está en tono “Sepia” 😄, voy a hacer lo del Bicarbonato.5時からJACK（違）の副音声聞いて、8時からずっとも始まったから移動して、9時からなっちゃんキャスあって…今日も元気に配信渋滞！＼(^o^)／痛そ、何この噛み合ってるようで噛み合ってない会話可愛いwハッ…今日sky行って無かった…！(;''∀'')デイリィィイ！ ビックリです🤣 近っww気づいてないのかなwえ？w そうですね笑 たそー君 10日 バウズ 14日 タロさん 15日 直近で3人誕生日🤣 혹시 아직 못 보셨으면 인별에 포레로 태그 검색하면 최신순 12분째 즈음에 포레 풀영상이 있던거 같아요..! sepia いや禁止なのかよwww 意外とバレないもんだよね🙄 そーそー Don't you know how to take a screenshot, and why is this vertical, out of focus and sepia toned?大体感想ツイートね いますで〜〜〜〜ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】me hace gracia q el internato para meterte flashbacks coge y pum efecto sepia estamos en el pasado 🙇‍♂️ They did but once you developed them, they still came out looking kinda sepia-filtered like this one. The camera phone changed the game in the 2000s お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o ｺﾚでもう忘れないﾜｰww寝れなかったけど横になって休憩したらいい感じになった お疲れ様〜👋😃 ただいま〜〜🙇‍♂️ ハルヒのエンドレスエイトのように...ちょっと東っぽいテイスト入ってません？私が喜びますよ？なにこのちゃらちゃら付いたフード。絶対好きなやついやまってフードが絶対かわいい。これ絶対かわいい。南と北だ！！！フィガロの北っぽいとこ出ちゃうんじゃないですかこれ…？ふぃーーーーーーーーーーーーーー クッキー＆クリームが至高👏🏻👏🏼👏🏽 それはまさかのオチだな笑 100日目がずっと続くかもしれん ม่ายช่ายว้ายทีแปว่าเก๋บหรอค้า ラストを見たくないぜ… ありがとうございます😊 あら！明日なんですか！！ 1日早いですが、おめでとうございます㊗️ それもあと10日... สงสารแต่ขอขำก่อน 55555555555555時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 毎日の楽しみ笑아ㅏ이익 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 베이스 고음배틀 보면 볼수록 웃기네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ จุ๊ไว้ก่อน กะว่าจะเล่นในชมรมแวบนึง Sepia a la plancha con ensalada. Con vino blanco. El aperitivo por supuesto, antes, cervecita con unas aceitunas. 헉 그 태그 포레로 검색해서 최근게시물 첫 페이지에 바로 보이는 거 같아요!Sen de o dere gibisin; çağıl çağıl akıyorsun, doğanın bir parçasının ve saygıyı sonuna dek hak ediyorsun.헉 인별에 포레만 나오는 풀영상 있ㅆ다 Vaya debate más absurdo! Si por debatir se puede hasta de la reencanación de una sepia.....pero a estas alturas también de la conveniencia del género en los nombres de hombres y mujeres, va a ser que no....que pereza!A PROPOSITO, OGGI A PRANZO HO VOGLIA DI LINGUINE COL NERO DI SEPPIA😜 NEL FRATTEMPO,MI ASCOLTO I NERI X CASO🤔 앗 저 알티한거 중에 포레 무대 있어요! 트위터 특성상 잘려서 올라갔긴 한데 혹시 그거라도 듣고 싶으시다면... 北海道だとその辺に生えてるから取り放題ですもんね。フキの塩漬けを食べたことがないので食べてみたいです。 うぽつです！！PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) おめ✨ 俺と１日違いなんだね(-∀-) 아하 ありがとうございます😆✨Bro Why sepia marigolds are slategray pickering is not lit and so on 앗ㅅ 트윗 뭔가 오해되게 쓴거 같은데....ㅠㅠㅠ 4분동안 등장해줬으면.....이라는 의미였어요 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ널랐네여 감솨핮니다ㅋㅋㅌㅋ 앗 아니요....4분 일찍 끝날 거면 그 4분동안 단체로 등장해달라....라는 의미였어요 헐진자요? 단체 등장했어요...?4분동안 단체등장....아앗...앗 뭐야 4분 일찍 끝났어 お茶いいですよぉ↑ 一息お茶騎士団に入りませんか？ お茶お茶お茶お茶お茶🍵🍵🍵Per fortuna non ho una statua. Ieri sera, dopo un aperitivo con , sorseggiando un e ascoltando i ed i , assaggiavo un . Oggi 2 spaghi al nero di seppia e come dolce una foresta nera. Dura la vita politicamente corretta. ありがとうございます！ 楽しみです🥰 お疲れ様です！ 一息入れてお茶にしましょう！나는!!! 나비!!!! 反応しなければ良かった...( これはヘラってますねぇ...뭐지 이 노래 어디서 많이 들어봤는데.....'0'???? 夢叶えれるように頑張ります(_;) 緊張してきました、、、아ㅏ앗...존버실패...오늘 듄 님 머리스타일 보고 그 보이스코리아 때 듄 님이 떠올랐었어요 정말 너무 잘 챙겨주는거 다 느껴져서 너무 좋아요....QUE HIJOS DE LA PUTA QUE ME PO EN FRIEENDS CON FILTRO SEPIA ASÍ VINTAGE SON COMO EL ORTO NOO OMG OMG THE STAGE FOR FRIENDS??? THE SEPIA TONE 아 진자요? 첫부분 못 봐서 ㅜㅜㅜ 멘트도하구 인사도하구ㅠㅜㅜㅜㅜJamais Vu is that song when one of my devices is feeling more angst than the other and decides to show up in black and white while the other device streams in more of a mix of their blue shirts and sepia. 😂😂😂 寝とこ Nero di seppiaJin, Jk y Hobi en sepia cantando Jamais vu en vivo Es todo lo correcto y bonito de esta vida  인사는 포레만 한 거 같아요 세상에 멘트까재 하게해주고... 노래는 앞에 소희 님이 두곡 했었어요! こんばんは、せぴあ16と申します。ご挨拶遅くなってすみません…！先日はフォロバありがとうございました🙏 以前からすぴかさんの素敵なイラストを拝見していて憧れだったのでとても嬉しいです…😭💓 これからよろしくお願いします！ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)오잉 평화음악회 출근길 영상도 있네 호고곡 (((~ρ~)))グァーゴォーグァーゴォー・・・ マジでグランプリ通過しそう 予選の時と違うのは高額課金してくれるファンが倍増してるのでイケると思う😉 自分は無課金ですが😅 おつー yirumaは私が一番好きなピアニストです☺️ 他にも同名の他の歌が多いから、indigoは誰にとっても微妙な色だなと思うようになりました🙂 自然にシェリーは暖かいsepia、大将軍は深夜に似たindigoが連想されてこの話が出ました😁😁 凄い！！！！美しい！ せぴあちゃんにそれいわれたら昇天おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ마지막에 다 같이 나온다거나 하는 전개는 아니겠죠? なるほどー 死ぬことになるとわかってても無くならんとは人間って奴は進歩がないンスねー 風俗と妾は別ってのはまぁ商売と公認ってことだからなのからっすかねぇ おすすめのアイスあったら教えて……🍨 江戸時代までは発覚すれば姦通って死罪だったのですが、なくなるもんじゃないんっすわ。 (但し、風俗とお妾囲うのは無罪っぽい)It was Chairman Sepia in the cellar with the desk!! かっっっっっわ！！！！！[||] ~one would probably try to drown him in it instead of just trapping him in a bubble. Joseph settles on the only pasta dish he knows he'll eat here, huffing as he sets aside his menu and motions to the waiter. "I'll have the al nero di seppia and a bottle~오늘 대박이ㅣ다 이 버전 나는 찬성이예요 엉ㅇ어 お面もうちわも狐の手もめっちゃ好き……背景が黒なのも良………………🙏💕 心霊写真撮れたら送りますね세상에 듄 님 保存食だったフキノ塩漬けで育ったのでスーパーで売ってる異様に青々したフキで田舎料理を作ったらコレジャナイ感がすごかった。北海道のフキとりに帰りたい。안녕히계세요 저 녹습니다 엉엉Roses are sepia peonies are darkorchid sugar is sweet and so on와 불명 이후로 다른 무대에선 처음들어본다 ㅠㅠ뭐야 벌써 바람의 노래 끝났ㅆ어 아니 인사까지 해줘...? 참부모님 감사합니다뭐야 뭐야 오늘따라 밍 님 목소리 왜 이렇게 잘 들려やっぱりミニやトールにジャンボの魔法面白いなぁ…巨人と小人ごっこが出来るw はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️もし誤反応でなければ繋がりませんか…？非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)음질 좋다...욺 님 저음 좋고 밍 님 청아한 소리랑 화음도 잘 들리는 듯...역시 도입부 장인 듄 님이다....어제 불명에서 못 봐서 그런지 보고싶었어요 으악 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑こんな美顔の子のお腹がつんってしてたらそれはそれでギャップで可愛い気もしなくもない()???????????????????????? 바람의 노래 부를 줄 알았어 ですよね！こちらこそこれからもよろしくです🙏💕평화음악회인데 초반에는 눈물파티 되는 기분ㅠㅠ ㅠㅠ 今いるね、休憩がてらの散歩的な 다행이에요ㅠㅠ감사합니다ㅠㅠ 방금 시작해서 이게 첫곡이예요!戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)그러고보니 7시에 운동나가자고 하시는데....제발 김포레 순서 앞이여라... 7시에 나가자하면 분명 몇 십분 전부터 준비하라고 할 게 분명하다..ㅠㅠㅠㅠ매번 소희 님 저 창법에 감탄해...아름다운 강산 들으니까 포레랑 같이 부른거 떠오른다 어제 불명에서도 언급했던 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ다들 갑작스런 시작에 당황하셨어 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ hi, sepia uje ヤバ、変態さんやん。 笑顔大事！！！表情筋を！！！生き返らせて！！！ ころすぞ...?(特に最後)バンブーエルフが強すぎて世界が竹で覆われたほうがありそう＞剪定事象竹で十分すぎて文明が停滞したのか＞剪定事象バンブーエルフ文明Se fosse gravado, eu puxaria uma estética levemente futurista, paleta de cores inspirado nos filmes noir + sépia. O Sherlock aparece resgatando velhos vícios no tabaco e ópio, contrastando com uma Rosie totalmente saudável pois o pai era médico e bem firme ทีมอ้าปากพะงาบๆเพราะจะพูดไม่ได้พูด พอได้พูดติดอ่างเสย You can call the methods in a class without instantiating the class. For example: let coinFlip = Bool.random() This calls the random() method in the Bool class which return a random boolean value. CIFilter.sepiaTone() returns a CIFilter that performs the sepia filter.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 저는 따로 런쳐 쓰고 있긴 해요! 물론 몇 개 제한되는 기능이 있어서 좀 불편하긴 한데....아이콘이나...예쁜 것 때문에 포기를 못하고 있어요 헉 감사합니다ㅠㅠㅠ 배경하고 싶은 건 많은데 매번 바꾸기도 귀찮아서 생각하다보니 저런 아이디어가 짠하고..! ( '-' )ｼﾞｰ ( '-' )ｼﾞｰ ( '-' )ｼﾞｰ Dah ku rasa emang cocok dipanggil kak sepia nnee 😁 정말 온 몸 다해 따라야 할 거 같고....냥냥 댕댕 별로 옷 다른거 보면 참부모님 진짜 0열 노리는 거 맞는거 같아요もうちょいしたら買い物出よかな…… 맞아요 참부모님까지 이렇게 말하는데 안 할 수가 없죠ㅠㅜ ㅠㅜ 矢印の先に書いてあるやつ、どんくらい来るかなって( ・∇・)ww 😃😄😀2020.6.14 日曜日です。小雨の中、買い物散策より無事帰宅、ただいま。2.1ｋｍ、1時間30分。梅雨ですね。 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) あっちがう腹じゃなくて鼻だ 腹はつんってしてません ありがとう😭😭😭腹の先のつんってなってるハイライト好きなんよー可愛いよね〜〜☺️☺️ 😃😄😀2020.6.14 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Codenames: Das beste Spiel ever mit der bodenlosesten Designentscheidung (schmale kursive Schrift auf Sepia) ever.7枚大爆進赤盛りがジワジワ来そうだな(^q^) Sepia BICALIMANN AND GIRAFA いいなぁ、うちの高校バイト原則禁止だし、してる人いるけど部活忙しすぎて無理だからさ… 派遣やろうかなぁって感じ笑 ありがとうございます……！何気に繋がっている期間がとても長い気がしますね🤔✨ これからもよろしくお願いします🌸買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )いや、最高でした… Here too. Though I'm more like Bagpuss, gradually morphing into technicolour from sleepy sepia. これから知っていけば問題ないv(・∀・*) Oh, this is wonderful! I love the sepia tones, the splendidly creepy dolls, the glowing apple against the monochrome leaves, the gramophone, the eggshells all the other little details!昔見たパンダコパンダっていう映画（？）のパンダが竹をばりばり食うシーンがうまそうでのぅ･･･ネギ切ってたら包丁で爪割れちゃったわバイト休憩〜LIFE is a sepia german shepard ปรากฎแม่เอาไปทิ้ง กี้ดดดดด!!! A couple of years ago I saw an original nitrate print of Holiday from 1938, and saw Cary Grant and Katherine Hepburn in glorious sepia.ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) まじか？！バレたらもう恐ろしすぎて想像したくない😇 だから早くバイトしてぇーとか思ってる笑 Person pictured here is a cutie! Whether or not it’s truly Sepia is another thing. In any event cool being mutuals. 諭吉さん飛ばしたいけどさぁ、、 親に課金したってバレたらまずすぎて飛ばせないんだけど😇 Sepia Crueってとこのアコギで、モデルナンバーは F-250Nよ もう許して...アタッカーを...俺にアタッカーを.... Yeah like a Sepia I guess? Same colour setting I use on Kindle, easier on the eyes and looks like an actual book page.僕が弓ギルを染めたかったのにってよくよく考えればかなりパワーワードでは とうとうマスターが英霊色に染まったか... 自分は左端に停車して逆走車に車道を走って貰うようにしています。ルール守ってる方がリスクを負うのはおかしいです。30キロ以上から相手直前でフルブレーキしてるからなのか口論になった事はありません。 아아 그러쿤요 ドSかもしれない... そのマーリン氏にかけてない...? なぁに、私が少しばかり運が良かっただけさ！ 豪運ここに極まれりってことだ！ひょえーーーペルソナ4GがSteamに！！ひゃーおめでとう！陽介と菜々子ちゃんのかわいさで世界変わっちゃうビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 貴様覚えとけ なんか…ごめんね？() Me gusta el filtro sepia que usaron 😉👍 아 근데 저거 합성일걸료? Ang cute no? Pag tinanggal yung plants, you might really mistake it for a sepia photo. เดี๋ยวโบกด้วยที่พรมน้ำมนต์アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Ang cool nung real-life sepia filter 😍 Hermoso tu c..olor sepia Muy bueno. Recomiendo los que le anteceden: Hija de la fortuna y Retrato en sepia. 앗 귀여워라...감사합니다❣👍👍 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ이몸 등장 ㅋㅋㅋ 저 절묘한 움직임은 뭐예요 ㅋㅋ ㅋㅋ มุกไหนไม่รู้แต่อยู่ครบเมื่อไหร่พูดไม่ทัน 555555 Nanti yg rawat anak sepia banyak dooong😂bisa dititipin kalo mau belanjaaa😂😂 マーリンマーリンバスターアタッカーで耐久力と火力兼ね備えたアホみたいなパーティです Bon dia Maria! Qu es el secret per planxa calamars i sepia i qu es queden tendre? しすてむ...? おめでとうございます、マーリン置いときますから是非システムしてください笑バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)ネロくんめっちゃ美術課にいそう เรียบร้อยค่ะหลาน 😉 앗 아니예요 올려주신 것만으로 기쁘고... 1問目の答えはプロフに書いてあったよ(笑) 複数はまぁ、仕方ないね(笑) いいよー死んだぺよん！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ Hermosas fotos ♥️ pero más las tomadas en Sepia 😏 厚塗り上手い〜……………………鼻可愛い ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 표정이랑 자막이 찰떡인걸요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기엽죠 ㅜi had so much problem reading at night on my phone because sepia mode it’s just to much for my eyes but then night mode it’s more because i can’t focus on the letters correctly 😭😭😭 helpNi soy tú principe azul ni tú mi mundo de rosa Un rojo amanecer rayos ultravioleta el destello dorado de fé se fue Mis ojos cafés lo ven todo en tono sepia どれ間違えたの？ Sepia FURACOES DA RAFAELLA 첫번째는 있는데 아니 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 두번째 뭐예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ Sepia FURACOES DA RAFAELLA ぺぃ Oh. And maps! You know the ones -- kind of sepia and hand-drawn. Give me your mountain ranges, your impenetrable forests, you're roads that are older than your actual civilization.헉ㄱ혹시 그 뭐냐 어제 불명에 밍구 님 ㅘ 짤 있으신 분Why is the sky sepia?? 😶聖女ありきのFGOだから...いやジャンヌオルタ何処だよ(冷静) はい！ブレーキも発注済みなので、秋までには仕上げます！お会いできることを楽しみにしてます！ これは本当に許さなくていいよ(自首) あ　っ　と　う　て　き　さ　ぽ　ー　と　か　る　で　あ ありがとう！ オジソンまっしぐらだよ🥺🥺🥺 ありがとうございます😊 またマーチでお会いしましょうね！ かなり程度良かったですね！ 当時のカムイやダルミ組が懐かしい😂 彼と言えばレプソルカラーのNチビ笑呼び符で星5ってそんな夢じゃあるまいしプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)Sepia Momo Yaoyorozu En sepia o a color, ese ocote es el mejor. 신라의 달밤이 처음이었어요! 18년 8월 18일이던가... おめでとうございます！😊😊😊Qué flojera ese recurso bobo de ponerle color sepia a una película que ocurre en un país violento y/o pobre. おめでとうございます！ 早いよねwww Sepia! Nice! Glad you like it! わーありがとうございます…！！がなり頑張りました、！！あ～～～～～幸せ幸せぇ～～～～ ふむ、楽しみですなぁ〜？？？？？ もちろん写真撮ってくださいね おっ待てい待てい待てい待てい待ていちょっとこの、中間の顔アップしとこ お願いします、お願いします！次のプレイでクリアさせて下さい！お願いします！ －ドンキーリターンズ　part８－なまず…？？？？？ いるんだ… efeito sépia e hollywood tem qualquer país latino ou do oriente médio ありがとう〜✨ あっという間に31歳だよ笑 ありがとう😁 ぜひ沖縄来てーー笑 こっち天気良いからみんなでBBQやりたいね✨✨Dank memes are sepia, delphiniums are darkseagreen, Gellatio is gay and so on. ありがとう👍 またツーリングとか誘ってねー😁 数少ない平成元年組ですよー笑 イクヤ君は知ってると思ってました😂 懐かしいネタですね笑笑 当時はよくゲントクに間違われてました…暇すぎる ほんとですか！笑笑甘いもの食べに行きたい美味しいご飯食べに行きたい(大の字) おめでとうございます♪ 沖縄でパーティーしたいですね(;O;) half of the time, yes! it's either that sepia world where I've met some of my crushes (irl and fictional), or dark and gritty places where my nightmares usually happen one day I'm gonna talk to you abt the sepia colored world I enter at least once a month but today is not that day That's a fine choice. I've done that one on lockdown before. ไม่เอาอาหารหมา เลี้ยงหรอ ขอบคุณ ซาเปา Kinda the way everybody knows that in the olden days all of life was in brownish-sepia and white, until the 20th c. when it was all black and white, for a while. 引っ掛けではありません(*ﾟ-ﾟ) ลูกครูฝ่ายปกครองยังทำผิดกฎเลยนะ...バイトいってきます 解答ありがとう🤣 ぴなぼ、、、、、( '-' )ノ)`-' )ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝｯ イカパインアイス😡😡😡 まず、Apple Storeから第五人格を検索していただいてからインストールしてください( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!Noses are sepia heathers are palegreen sugar is sweet and so on下埋めやるか〜 เรียบร้อย ถึงกับน้อมผมมาใหม่เลยนะ /ชี้ผมที่เพิ่งย้อมアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) En sepia, y en todos los tonos 😘😘 おめでとうございます🎂 ( 厂˙ω˙ )厂うぇーい ありがとうございます😆😆😆 I think I’ll try a sepia/ earth tone like you say! Feels like it fits the mood of the comic better im sure it will be 33 and for lineart i usually do black or sepia lol but have fun with it!! อ้าวนึกว่าเต่ามาตลอด .กราบขอโทษแฟนด้อมทุกคนด้วยค่ะ And tonight's movie for me is All The President's Men. I'm in the mood ได้ยินบ่อย 555555555 คิดถึงสาวดอกไม้กับนายกล้วยไข่ america: sepia ver มันมีของปังปอนด์เองเลยไม่ใช่หรอ俺もポゼ欲しくなったんで銀ポゼ頑張りますコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) พ่อหรือปังปอนด์!! セピボ君同級生だったんすか！てっきり一個上かと思ってました(°_°) 奥多摩で、立花コルクって言われてたのが早10年くらい前ですよね💦 พ่อก็จะตอบว่า มันไม่ทำสีผมจริงๆครับครู ผมเอาผมผมเป็นประกันได้ ถ้ามันทำมาโกนหัวผมเลย... おめでとうございます！！！！🎉🎉🎉👏👏👏 I agree. Lindo is incredible but Peters is the heart and soul of the filmランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) あすらちゃんおはよー！！！ 🤟🤟🤟🤟 しまえびちゃんおはよ〜 “Aha! I can cook that quite well! Any specifics? Meatballs? Spaghetti al Nero di seppia? Macaroni? Rigatoni?” いおおはよう〜 ななせちゃんおはよー🤟お腹すいたぁ…_(:3 」∠)_ We spoke about this on WS is embedded the quicker blk folk realize this the better. The blk twin is GORGEOUS but antiblkness in many whites is insanity.... try sepia tones~ 🤍茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おはよー おめでとう🎉Ok, ho visto per la prima volta il film Ultrà, quello con Amendola per capirci, e ho realizzato solo alla fine del film che il ragazzino è Seppia di Boris. Credo sia anche l'esordio di Ozpetek come assistente regista, ma questo è meno rilevante. Sépia GIZELLY LIVE DOS SOLTEIROSShield operator Erica Rodriguez and the rest of the SMS "Purpley Sepia Purple Ptah-hotep" brought supplies to a barren planet. But found the planet occupied by the excited Nejorhols. Sadly, they noticed it too late. The whole crew was killed in action.Tal parece que las presentaciones deben ser feas y con gráficas hechas en tonos sepia para ser tomadas en serioランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)May all your survivals of certain dooms into hellish desolate landscapes that you must trudge through to dramatic musics be sepia-toned. Kempes el ex marido de la borracha jahajajajjajah q paso le agarro el viejaso es color sepia hasta lo q opinas papá llamaste a silencio Quedarás como una sepia a la plancha, que lo sepasRoses ... sepia peach blossoms are steelblue ; be sweet and so on Sepia GIZELLY LIVE DOS SOLTEIROSあんまりにも納得のアホの子であることが判明してしまったからか・・・？ ありがとう✨ あっという間だねー 大作も知り合ってもう14年だよ笑えっ妖夢一位！？ ありがとうございます😊 近かったですねw 最近は『マーチの人』になりつつありますが、そろそろバイクも復活していきたいと思ってます😏封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おめでとうございます！ 4日しか横並びになれなかったですwRoses are sepia anemones , darkseagreen sugar feel sweet and so on5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) ありがとう！ 確かに思い当たる限り、6月生まれは変わった人が多いかも🤣 おめでと! 6月生まれはろくなの居ないなあw(自分含めてw) A bunch of talkies were tinted too but nobody remembers them either, with the exception of the sepia in The Wizard of Oz and maybe The Sea Hawk if they're real nerds. 絵がたまにうまく描けるとバリモチベ上がってめっちゃ描くwwwww こんなに褒められたら頑張って練習して本当の神絵師になるしかねぇ😇 Facts そんなに褒められたら死んでしまう😇 実は数ヶ月ぶりの絵です前はもっと描けました（言い訳 う、嬉しい😇 実は力尽きて片目で辞めました ai a pessoa E deu certo? o mundo fica sepia e rondabout começa a tocar de fundo ありがとうございます😊 7月に神奈川に戻りますので、また遊んで下さい🥺 かのちゃんおはよ〜 ありがとうございます！ これからもマーチで遊び続けます✨ おめでとう👏👏👏 おめでとうございます🎉バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) かなり困惑しましたおはようございます Haha está linda sepia tenía qué ser ....Porque aquello de levantar la mano para poder preguntar parece ahora cosa de una época en color sepia. Tres meses, una vida. Ahora toca silenciar el micro para escuchar, activarlo para preguntar y, por si pasara desapercibida --- Dóberman Sepia. Magníficos あの高笑い最高に面白いですよね！ 悪役令嬢ならぬ悪役御曹司…？(？) あとは「サウンドルを振らせろ！」もちょっと狂人テイストで好きですw ミスらせに来てますよねww いつか上方修正されるか、引けるかは分からないけど別の強いブロマイドが来るよう願ってます…！ Uy...que miedo!!! JajajajaVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Jajajaja. Eres bufón de . Despotrica contra ese cabrn. Planet the year 1966 Not to mention also Deliverance, Full Metal Jacket and The Bridge on the River Kwai おはようございます！！ your cats are the same but in sepia vs black white imaging What? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 He was never a good advert Tommy but just like Churchill the image takes over and the rest is ignored or forgotten concealed by a sepia coloured twilight nostalgia for a mythical past.We'll find out tomorrow but I think I just poured the most hideous dice I've ever made. Turns out "sepia" might be the ugliest color alcohol ink I've used yet. 今日も素敵な1日をお過ごし下さい🐾 Sepia tone is so evocative. おはよーございまーす☆o(^▽^)o¿De verdad hay alguien en este mundo al que le guste el efecto en color sepia? おはようございます☀😃🐱 Impossible voyons ! Je me préserve pour les mecs sépia ! 🤷‍♂️ Tu as bien vu ! Je vais mettre mon profil à jour : ✅ 📷 ❌ no pics ✅ 140-175a💪 ✅ Sépia only ❌ No ⛄ 🤣 He posat una foto sèpia, però ara me n'adono que si ho veus tot en color sèpia no té cap gràcia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o En sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 え……？(荷造り) おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Va a sudar la tinta de la sepia y sentir el calor de Mercurio. 😀😄😃2020.6.14 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 I've got a nice sepia headshot from showcase just like thatThe more I look at these covers 😅😅 they look sepia 😅😅Osso di seppia galleggiante o (t) odore fave verdi aspirina o sistema cedro+bicarbonato+rafa Veleno per formiche volanti/fregali おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😄😃2020.6.14 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。The fallen angels I run with all know It’s our fear that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little worlddon't even dare to talk to me about risk asymmetry unless you had tagliolini al nero di seppia con calamari e bottarga at least twice this year I think Dave McAneny is “historian”. - He should have some vintage sepia prints. troppi bucatini al nero de seppia fio , te se sei sporcato tutto er camice bianco oh ! :pAquest matí he estat jugant amb la configuració telf i ara us veig en blanc i sèpiaM’avellis un bocata de sèpia Ahh, yo lo he hecho a carboncillo, sepia y pastel.... un primo segundo mío, pintaba como los ángeles al óleo..... (se quedó ciego, una subida de azúcar...) Que no has aplicado vigor? Tonterías. Seguro que hay cosas que te salen estupendo, vales tu peso en oro....y gran corazón. Ganas tú!! Yo voy a cenar sepia ✌🏻Dank memes are sepia, hyacinths are indianred , Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on. Si yo quisiera ponerle a la sepia, que ha quedado un poco seca... si quisiera un poco de salsa de perejil estando yo en PORTUGAL... ¿qué debería pedir?Noses are sepia bottlebrushes are yellow sugar is sweet and so onHollywood 🤝 Putting anywhere outside the US or UK in sepia or yellowish tonesHoses ... sepia asters , slategray ; be sweet and so onNoses , sepia amaryllises are mediumpurple ; is sweet and so onHoses are sepia asters are tomato everything nice is lovely and so on Y si te arrepientes, tampoco pasa nada. Porque y para que imponerse tareas, sanciones ? aca hay un dicho: “como van viniendo, vamos yendo” ... be happy. ちゅ かわういいいん。。 いかこTwitterまで聞いてきたのこのためだったのか！！！ 自作自演すぎる草w ٩(ˊᗜˋ*)و♪ｶﾞﾝﾊﾞｯﾀ!! ありがとう！a sepia-toned granny smith appleThe vintage sepia/copper filter is the universal hipster filter don't try to say its anything other than that. I see you with your coffee cup from your local coffee shop and you wide brim fedora posing in front of your plants. 間違いなく止まらなくなるねw だから今回のVIP最後に成人するまでは我慢しようと思ってる(リトマ以外w) そ、ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ-🤗バイト終わったー！！！ めっちゃ凹んだ車と警察官5人くらいいる 他ゲーか笑 思いっきり勘違いしたわごめん笑 เนี่ยยยย ทาสการตลาดที่แท้จริง 5555 /ควักเงินเปย์ ヘアとメロディ狙ってる感じ？？A press, so in sepia. นี่เข้าครั้งแรกเลยยย หอมอยู่นะ จริงๆอยากได้พวกโลชั่น กลิ่นต้องดีแน่ แต่ตอนนี้คือร้อนมากจ้า ชั้นไม่ทาอะไรทั้งนั้น Muchas gracias... Sí, la verdad es que el ser enfermera es bastante pesado, mucho más que el médico. También un abrazo para tu hermana, que siga extremando precauciones. สแตนดี้อันที่เป็นควานเฉิงรึป่าวคะ ถ้าใช่ทักหาเราได้นะคะ อยากได้มาก วันนั้นสั่งไม่ทัน แง้ Sepia? Montale stupendo però, gli Ossi di Seppia sono un capolavoro raro เสียง*** El Most Wanted es el Underground 2 en sepiaI cannot even begin to count the number of beers it's going to take to deal with the fallout from this movie. The sepia toned flashbacks are only better than the film itself because there's no dialogue. These lines aren't so much spoken as loudly declaimed. พ่อของพี่รหัสล่ะ待て待て…またデデーン来るんじゃないかこれ？　デデーン来るぞ！せーのっ　－真・CALLING　part１－ เหนที่กด sad ป่ะ To be honest it looks like the diffuse lighting and earthy sepia toned look of the original has been replaced by very bright sunny shiny visuals....the gameplay quirks and the visuals are what made the game a hit. This looks....sanitized. おやすみ！ io andrei in bianco ed in purezza, al massimo filtri l'acqua di cottura e la usi per mantecare la pasta. Direi non quella al nero di seppia어떻게 같은사람....寝よ Ho pasta al nero di seppia.. ci sta?타래 나눠도 엄청 많네... 그래도 웃고울고 보람찬 작업이었다 おやすみ nama panjangnya sepi tuh sepia ya? 狩り野郎だ！NAVIGATOR終わったらHysteria流れるCDやばくね？？？カップリング3曲中にHysteria入ってる通常盤が1000円でいいの？大丈夫そ？おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Yes, heard the term for years (before Google) but had no idea what it meant We learned alot of history in 1950s HS but not that. Sepia photos of 1870s US Senators Congressmen in our textbooks, but NOT that laws were later passed to forbid it aft 1900  Was this photo taken in the 1800’s the fuck is up with the sepia filter おやすみ～🌠ガチャチケは全回収したから大体はいいんだよね…あとはゆるっと進めて進化素材集めれれば…いいかなぁ……ヒプのイベ進めようかと思ったけど対象曲が少なくて飽きてきたのが現実昼間に寝てしまったことが原因で眠れない今すっかり忘れていた、このアプリ初回課金したんだった……そりゃ使いやすいわけだ…… Will it be all sepia tone and dry like Civil War documentaries? I wonder if she remembers any of the battles...타래 너무 긴데...? 나머지는 다음 타래에 다가.... Police should set the EXAMPLE. Get off the phone,wear masks, social distace, don’t let me see you asleep at the entrance of the BKlyn Bridge, better driving habits. Set the example and that will instill respect. End do as I say and not as I do. おめでとう〜！！🎉 💓まあそれでも失敗してるのあったな…本読める～！ってなってるのは本を開いてるからだと思うんだけど似たような理由で文も書きはじめたら多分それなりに出来るようになると思うんだよね…ツイッタの下書きにでも書いていけばいいと思うんだよね… 좋은노래들이 많다는거 전세계에 알려야됩니다!!ㅠㅠ 같이 빌어주셔서 감사해요😭😭🙏頭痛いんだけどなんなん… thank you Gov for stepping up. People in NYC/Brooklyn are not all wearing masks including many on the Police force. Pass a law until COVID19 SUBSIDES that masks are mandatory. The Police will be better respected if THEY set the example... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 좋은 노래들 너무 많은데 우리만 볼 수 있다는 게...너무 슬픕니다....어서 해외에 풀어주세요ㅠㅠㅠㅠ 네네 맞아요ㅠ 즌3은 점점 올아오는데 즌2는 많이 없는것같아요😢 j사 진짜 너무하다ㅠㅠㅠHysteriaあることが1番嬉しいかも😭幸 Like I really do like it but the colors not matching bugs me and I think they could easily match if he puts a sepia filter over his pfp please put a sepia filter over your pfp or something so it matches your header better 헉ㄱ 그렇군요 j사....시즌2 영상들은 아직 해외에서 안 보이는 거 같던데.... 잘 보여요😆😆지금 한창 웃긴 파트 짤제작중이라 넘어갈 거 같은데 탐라에는 지금 훈훈한 장면들이 올라와서 약간 양날의 감정 되버리기うちらも興奮して寝れねぇーよ この頭痛いの何？？？？？???? 꽃 피는 날 저 영상 해외에서 보이는건가?????? Las mías llevan langostinos, chocolate, sepia, perejil, zumo de manzana y cheetos.si aquestos que porten la gorra mal posada i els pantalons cagats ens han de pagar les pensions el dia de demà, si es que en cobrem que es un altre tema, estem arreglats, conversa a crits de sota de casa ara mateix: eh bro que me han cobrao 8€ por la sèpia ... aunque los videos granulados sepia y hechos polvo también me encantan...pero estoy mas acostumbrada. y ahora paro que hablo sola jeje...きょもちゃん10連勝おめでとね❣️  Jajjaja, no me espero una trampa por tu parte. Te diré: sepia, rape, almejas, gambas y na más. En lo que he mejorado es el punto de cocción del arroz, creo. 😊 เห็นผ่าน ทล มา3วันติด สรุปไม่รอด 5555555555京本大我おめでとうジングルwww パーリナイッッwww無理wwwwwwww 母親とビデオ電話しながら米炊く樹くん可愛すぎwww  No me refiero que está bien grabada por ser 1975 sino que el hecho de poder tener una ventana a una época también, a parte de una gran peli, que no sea un vídeo doméstico granulado sepia y hecho polvo, también es un tesoro y me encanta.舌の根も乾かぬうちに何も読んでない！！！！！無理！！！！！！！！！！！最悪！！！！！！！！！！！ の気持ちになってしまう That’s beautiful! I prefer the sepia tones.最近また本を読めるようになっている。うれしい。たのしい。今日のANN興奮ばかりだったからお腹空いてきた  Quiero decir que de repente, a parte de ver una buena peli ves una época, con todos sus detalles etc y no es un video doméstico borroso y en sepia gastado por el paso de los años sino q la ves como si se hubiera rodado ayer y es una ventana a esos años y eso tb me.encantaうわうわ田中樹のラップ来ちゃった  ESATTO! Infatti sto cercando di prendere un po' tutte le versioni dei funko pallidi/seppia/con il sangue sono troppo belli 😭😭😭 Es una pintura amarronada, sepia...Le falta vida, color, y por consiguiente, elevar el espíritu y no abatirlo. Era más esperanzador "El grito" de Edvard Munch. Zucchine di mare affogate in olio extravergine di ricino; cannelloni-manganello al nero di seppia; caccaina al cioccolato nero; sorcetti essiccati padani (stagionati almeno 4 anni); vino dux invecchiato 75 anni; caffé nerissimo con mosca somala. Mo' è sciantòn, digestivo.しかしなんだこれは。水分不足か？先生も上下に注とか現代語訳とかあるような全集とか開いて10も20も大なり小なりの問題点を見つけられないようじゃないとダメだって言ってたから本当に解像度が違うんだろうな… ルシェ「あぁ…からかわないでくれっ、シャルが喜ぶかと…思ってさっきはちょっと頑張ったんだぞ？ だけどこうしてすぐ近くにシャルが居てくれてシャルのぬくもりが有って…とても安心する…」 （そのままスリスリと顔を押し付けてゆっくりと顔を上げて…今の体制から届かないので首元に軽くキスをしてそういえばマスクが来てたよねます。 おやすみなさい〜は？？？？？？？？好きじゃん… ルシェ「…なんだ…触られるのが苦手なのか… 私は…お前のことを信用しているわけでは無いが… そんな状態で居られても困る…はぁ…大丈夫なのか…？落ち着け… （ため息をついて呆れたような顔をしてはいるが刺激しないように静かにゆっくりと話しかける北斗のジングル後 樹「直樹だったね」 😂😂😂😂😂😂  ゲーム実況系への興味は薄かったのですが現実世界でも身近な部分一点突破で深く掘り下げて喋り倒してくれるのが最高ですよね… うっすら知ってるところから馴染みのなかったところへの興味の橋渡しになる最強コンテンツだと思ってます！いやもう本当にありがたい…予告に出てた次のシリーズも楽しみ…慎太郎ダンス上手いですねwwwwww みんなで悩んでの3曲ってことでおけ？ じゃあ他のJr時代の曲はアルバムに…？楽しみ〜（）  ルシェ「…あぁ例え結果が最悪でも…だがあんな小さくて弱い体で世界の命運丸ごと抱え続けているというのも少し不憫に思う そうだ、全くやつは何を考えているのか分からん 本当に面倒なやつに目を付けられたものだ…」 （同情か哀れみかは分からないが遠くを見る目が少し悲し気に揺れる）パニックで心臓痛い うわNAVIGATOR楽しみ‼️‼️‼️  そうですそうです！！！ こんな超優良コンテンツを無料で見ていいのかしら……！？！全部買わなきゃじゃん‼️買いますけど‼️何これ〜幸せ‼️  アイス「そうなんだ…確かにここに来る途中で買い物出来そうなところも見当たらなかったもんね… じゃぁ、まあ朝だし…パンとスクランブルエッグとか簡単なもので良いかな…シドは食べる？」 （謎の小瓶に首を傾げながら…今は気にしない事にして卵を取り出して料理しようとして） （続く） ゲームさんぽのFFのやつだな！？って思ったらまさしくでした！ 私も大好きなシリーズです～！ 今ちょうど聞いてたこともありテンションのままにリプしてしまいました…(●´ω｀●)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー泣く😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ジャポニカスタイル😭😭😭😭😭😭やだ〜大好き〜〜😭😭😭😭😭😭 え？カップリングがJr.の曲！？！？？無理 😭😭😭😭😭😭  いえ〜⸜( ' ᵕ ' )⸝ Why the sepia filter? あざす(๑´ω`๑)腰が痛いわ 母 やった〜 ありがとう〜(⊃´▿` )⊃キラキラハーモニーなのに何故オリオンを追い出さなければならなかったのか…(青メロ属性のはずの恒常ヤスの方がハーモニー値がつ゛よ゛い゛) フロントに置いておくとボイスが楽しい(特に高笑い)から入れておきたかった… せめてもの思いでサポートに入れようとしたがそれも叶わなかった 私はかなしい おめでとう~~~いくよぉ~~~~~~⊂二二（＾ω＾ ）二二二⊃ﾌﾞｰﾝリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )玻璃さんっ！おやすみなさいっ！！安心して発狂の出来る環境wｗ ありがとうございますー！！😭😭重加工の力です…💪( ˙꒳​˙💪 )君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Black people especially.... we really shouldn't "give a fuck about what Ja Rule thinks".オバブロの展開だいたいParanoid Dollに集約されてない……？と思いつつそういやParanoidってどういう意味だと調べたら偏執症とか誇大妄想、被害妄想とかだったのでンフッてなってしまった紫陽花やっぱ撮影に映えるなぁ I know you loved how he spoke about celebrities speaking out, and how the "streets" (the masses) don't need this.今日は発狂dayですかっ！！ ﾋｬｧｧｱｧｱｳﾌｩｳｧｧｧｱｱ！！！！ ！！嬉しい…！ありがと〜( ˊᵕˋ )💕 めっちゃお似合いです！！！✨ そらたさんの堀川くん×紫陽花、エモエモで大好きです🙌❤？？？？？？ ほんとに？？？？？ ｴｯｯ？？？？？ ｴｯｯ？？？？？ 私のとこに、らくちゃんの、缶バくるの？？？？？ お嫁に来てくれるの？？？？←Filmada en sepia: 20 oscares. ゆらちゃん、ありがとう〜✨ And I was naive enough to think that after going through his experience with the virus that it would humanize him. A bastard will always be a bastard จุ๊ๆ เขารู้กันหมดるぴえん…るぴえんが居るwｗ ไม่ใช่มึง제가 불명을 실시간으로 방송 거의 다 챙겨본 건 이번이 처음인데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 그래도 뭔가 오늘 밍 님 멘트 굉장한 의미로 오늘 터진거 같다고 그런 생각이 드네요 뭔가 달랐어 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 수첩에 더 열심히 적은거 아닐까...?Flakodiablo - Guitarras En Sepia ... เป็นคนรักสะอาดやっとお家に着きました ただいまFam Why sepia tulips are wheat pickering is not lit and so on Un abrazo a tu hermana. Una de las mías trabaja en el sector salud.. así que sabemos lo que pasa. Ella me dice que las enfermeras son las que verdaderamente se la juegan.오늘 불명 이후에 뿌앵도 으악했는데 그그 우승 할 때 클 님 중간에서 팔 벌려 동생들 끌어안는거 보고 사실 울컥했어요 세명중에선 그래도 가장 형이라고 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ 아니 아ㅏ 소듕한 포둥이들 The world has a sepia filter on ｼｬｰﾛｯﾄ)ぷwははは！ 可愛いなルシェっ 真っ赤になっちゃって〜 かーわいい〜っ ＊ルシェをからかうようにするが 彼の胸の音が高鳴っている 彼もまた緊張しているのか 照れている ＊胸に顔を填めている彼女の頭を優しく撫で 髪に指を通すかのように1年前とかの過去絵リメイク描きたい〜けどわかる人もうあまり居ないかな…(そもそも時間がない)everything looks sepia ヒューゴ)ﾋｯ…ぁ…ァ…死神…くん…？ ＊覚束無い足でルシェの元までやってくる だが距離が遠い 姿は見せたものの 距離が5メートルも離れている ヒューゴ)ソノ…えと…君二は…関係…ナイよ…ただ…子供に触られタだケ… ＊カタカタと震えている様子で 声もその振動なのか震えているwho put a real life sepia filter outside? いえ〜！！ 一年前は古参も古参です！活動開始がその頃からなので❕ こちらこそですよ！！ありがとうございます🙇‍♂️ツイッター初めた頃に仲良かった相互さんたちほとんど垢消ししちゃったな…元気だといいな…😌 それは耳毛だハゲぇ！！！！ Que bueno🥰 Se va.. se va.. nooooo... se lo lleva el cangrejo... y por el color sepia de su cara no pasa de agostoそう言えばだれも止めないねwｗ コアラみたいなあれが生えててびっくりしたんよねぇ... 色合いがカプチーノみたい！！！！ossi di seppia nel fritto misto イーサン)結局 最後自分の道を決めるのはアイツだ どんな結果になろうと^^* だが、 厄介な人間がいるものだな^^* (冷蔵庫には食材が少なく 卵が数個と パンが数枚 奥の方には謎の小瓶が幾つも冷やされている 血なまぐさい匂いがほんのりとする…) シド)…ほとんど…俺らは 狩りで… 飯 やってるから…中は あんま ないよ 肉とか 食いたかったら… 取り行くけど… イーサン)…そーだな ^^* 続く 記憶では1年ほど前から繋がってくださっててありがたい限りです…😌🙏本来はすんなり言わない気がするのんwｗあんまりここで引っ張ってはいけないと思って…ｗｗ 横髪がある事を知らないだとｯｯｯ…、まさか貴様…男っ！ あと可愛い言うな照れる何にもやる気が起きないので、お布団で(開封してなかった)3DS版DQ11やりながらごろごろする。 We expect sepia photographs of the inside of a tower configuration spaceship.あぁ狂いそう！！！！ばり楽しいんやけどシナリオ中にクソでか羅生門を読むような所に私はいたのか どぅ...お前横にも髪が生えてたのか... あと可愛くて良き良き わぁぁ！！ 名乗れますね😳💕 こちらこそi7ちゃんよろしくね〜！ You're welcome Joost! Were you inspired by a Fan Ho photo? I love the sepia tones. Blue paintings and paintings in sepia tones are my favouritesSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) しぬほど嬉しいです。ありがとうございます！！！ You’ll miss my updates on where I’m to with Aussie soap Sons Daughters. *looks pensively at keyboard as everything turns sepia* 🍥を天使の輪っかに見立ててるの可愛い…！！ She takes a job from Michael Flynn who has pled guilty twice, she works for John Bolton, madcap par excellence, for a White House which shreds the reputation of anyone associated with it, and yet the British press give her the soft-ball sepia tittle-tattle lunch treatment? あ、あ…！見覚えあります………！！！😳💕古参名乗れますかね……… あーちゃん！！！！わざわざありがとう…！！！😭😭🙏褒めました。 手フェチにとってはたまらんお手手してるのえちゃん呼び方変えた方がいいのかなおてて綺麗すぎて吐血いいなぁ。 マフィン今日買おっかなおいしそリア友ーー もくりしたい続編？スピンオフ？いろいろ出てたのね Pastellali, se poi vuoi falli ripieni. Formaggio, prosciutto, Uovo, tipo seppia. Meglio della bernarda 普通にグッズでいいなら、エコカイロ 絵馬 声のおまもり タオルだってやばいの。色々ありますなぁ。。。 Which part of words are precious, what part of my past do I need to face up to, what are the warts, be specific? Oh, specific! That would be impossible to see through the rose tinted, sepia coloured view of the world Tan has used as his reference. 私も心当たりがあるめっちゃ！Dank memes are sepia, gerbera daisies are darkgoldenrod, Christian Moms against Dabbing is high and so on.もしかしてそういうので使われる時ってだいたいコピペで印刷だろうからハイフン使わない方が楽…？（面倒だけど）3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 私 プロトタイプはたぶん新宿で落として無くした💧あれで頭しばかれた（いや叩かれたのになぁ。。。）あっ！そうだった！普通に大キャンドル忘れてた…( ;∀;) めちゃくちゃ入る！大事！！ ほんとw自分のことしか考えらんないw在宅になる前に、一日マスクで仕事したら普段ありえへんようなミスを連発したから脳に酸素足りてないんやろなーと思ってた上に、こないだ肩が痛すぎて整体行ったら肺が弱いからマスクしんどいでしょって言われたからマスクあかんのかも。。 I dunno, it looks like they were all obsessed with the sepia filter, which is just weird, like. 想像以上にいい人ばっかで自分の醜さ痛感したw だよねwみんなの願い事凄すぎる それめっちゃわかる私もお金欲しいって思ったけど思いとどまったwあなたの1票にかかっています今日夕飯どうしよ、、まふくんの願い事募集してるやつにお金欲しいって書きそうだったけどリプ欄見てたらそんな感じのお願いごとほとんど無くてやめた いおおつあり〜🙏🏻✨🥰🥰家まで1時間半 スマホの充電6パー もつかなその一言で一瞬で癒えた🦑🦑バイト終わりました〜 いまからかえりますすでに結構眠たい…持つかな…(;''∀'')むぎぎPues nada, yo que fui a la nevera comunitaria a por otra cerveza y abrí la puerta con FURIA ancestral, y del interior salió volando un bote de cristal con pimientos rojos. Miento. UN pimiento rojo quedaba, ahí en el suelo de la cocina como una sepia si fuese el Power Ranger rojo. OMG... *Sepia and Music*③私は生き残った。いや、生き残ってしまったのだ。 運命はなぜ、私のような者をこうも生かし続けるのか。いや、ぼろぼろに損失させ動けなくさせることで、自らの罪を償えということなのか。誰にも看取られることなく、独りで、瓦礫に埋もれ雨に打たれて死ねということか。 「sepia Labor」より I just looked the Lobby up to see if it was still there and noticed they had a second spot now. It looked modern and strange to my sepia tinted memories! おめでとうございます！ 앗 인사까지 해주시다니,,,!!! 저두 잘부탁드려요😚😚 팔로해주셔서 감사합니다..! 앞으로 잘 부탁드려요 '0'사실 옮이 가장 예측하기 어려운데 진짜 이걸 알면 와....나만 멜론 못 봐......이제 욺 만 나오면 다 털리는 건가요 여러분...? 이제 듄클밍옮 못 쓰나...?skyのジャンボとミニ面白いなぁ…でも今はキャンドルに余裕が無くてぇえ…むぎぎ…_(:3 」∠)_ จ้างยี่สิบเลิกทำคิ้วทึที กุรำ와 포레 실검 1위다 私は初代のラスイチ… さすがw情報提供してあげてww พกมาไว้ฟาดหน้าน้องอ่ะค่ะペンライトは5種類はあるよね？私全部は買ってないけど3本は買ったもん。オレンジと2代目ピンクの光が弱くて見送ったような。나도 멜론.....계정 있는지 모르고...이용권도 없다....何人か集まったらやってみたいですよねえ…_(:3 」∠)_Sulla pasta al nero di seppia non praevalebunt.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) ﾊｧ━━━━(^q^)━━━━ﾝ!!おおっ、なるほどっ！集まって一つづつ好きな要素を言ってそのお題に沿ってキャラをそれぞれ作る感じですねっ！ qué rica, sepia.Val, m'he quedat sense les entrades que volia pel em poso a fer unes mandonguilles amb sèpia. Sepia a la plancha y ensalada,que anoche cené de masおおっ、わざわざスイマセンっわかりましたっ！！キャラ被りデザインゲームって気になってたんですけど正確なルールってどんな感じでしたっけ…！ フォローありがとうございます！ 猫耳いいですよね〜！ ありがとうございます!!🙏✨저 사실 좀ㅍ불안 했는데요 미안ㄴ하다 내가 죄인이지ㅣ와ㅏ아ㅏ악 포레우승ㅇㅇ!! 운동 내내 데이터 써가며 들은 보람이 있다 이제 녹화본 편집하러 갑니다 お、色違いですね😏 2段階に開くのもいいですよね😌 Ne sono rientrata mezz’ora fa. Perché non m’ero stancata abbastanza a sistemare i libri, ho voluto cercare nero di seppia e fiori di zucchina nel caos del centro (mercato incluso). Ora sono a letto, troppo di tutto, tranne i fiori di zucchina :/earth 2 is so trippy, but that sepia filter they're using has me dying 😭 อย่านะ เดี๋ยวมันบริษัทเกมส์!!!同級生こんなにカッコイイ体しとんのかよ… ดีใจที่เพิ้ลชอบบบ กุว่าไม่มีใครกล้าแต่งละ จริง ใครแต่งงานก่อนกูซื้อพื้นที่แต่งงานให้ชมเลย! หยกหีบที่รออุ้มหลาน .เหม่อyou know a movie takes place in mexico when there's a sepia filter over it ชอบมั้ยยยยデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) wkwksEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わない平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ちょっと筋トレしようかなって思い始めたお腹ぷよ太郎です Cada vez amo más a Camus, ahora releyendo El Mito de Sisifo. Pongamos que después de valorar todas las opciones que tienen, optan por pedir una salsa de perejil para acompañar la sepia. SEPIAさんがこれを入手したときの値段がありえなさすぎて… 羨ましいの一言 Has Provence now always that new lighting? I liked the previous one (would have looked better without that ugly sepia filter)오늘 곡 평가부터 개인기랑 라이브까지 밍 님 난리났네 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ¿Con una sepia tal vez? かわいいねてくちゃ てくーちゃ Encima se llamaba Sepia el pavo, un grande Tabanını kaybetmemek, safları sıkılaştırmak için. わああフォロー失礼します…！色合いや絵柄にとても惹かれたので繋がることができて嬉しいです😂💕こちら呼びタメ大歓迎なので良かったらよろしくお願いします！！ くそあちじごくなつしぬ！！！！！！ りょ ﾌｧｯｷﾝﾎｯﾄ( ''ω'' )Noses are sepia bergamots are silver spice is sweet and what have youㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 운동중인데ㅜ불명 틀고 녹화하고있거든요 그거 들킬 뻔 했어요 밍구 님 제ㅔ발ㄹ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ (*´ω｀*) 激熱 LINE 守りたい、この笑顔って心底思った時でした めちょかわ！ 懐かしい… 2018年ごろみどりさんと初めて会った時くらいのやつだった 第二期椿ちゃんだ～！かわい～！ こちらこそよろしくです〜！呼宵さんのイラストこれからも楽しみにしてます🥺✨ =終= おめでとうございます…！！！🥳✨ とほほ ぽい かなしいね 海外の人ぽい・・？ わーい！せぴあさんにお祝いしていただけてとても嬉しいです☺️✨ありがとうございます～！！ これからもせぴあさんの素敵なイラスト、たくさん追わせていただきますのでよろしくお願いします……！！💪✨ぐぇ…気持ちわり………自業自得だな……… もうキツキツのヘッドホンはこりごりだよぉ～………寝てしまってた………… はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ ありがとうございます…！我ながら可愛いです🥰今日は早く帰れるから絵を描く💃 Na by Congol and sepia filter?포레한테 저번에 입이쩌억이나 (?)도 그렇고 왜 이렇게 좋아하셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ じゃあ俺は叙々苑かな(^q^) うちは多分真にオタクになったきっかけだわ…アニメやってる頃ハオ様の夢女だったもん…（もちろんサイトとかは知らないので妄想の中の話だが） Bir ankette ev kadınlarının % 60 kusurunun AKP'ye oy verdiğini ve partinin açık ara en sadık seçmeni olduğunu okumuştum. Anketi kimin yaptığını ve tarihini hatırlamıyorum. おつかれーーーーー🐰운동하면서 불명 듣고 녹화한다 데이터 때려쳐 (진지 がんばた！ 猫耳〜！！かわいいです。。。。😂💕デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) KP！！！！ え………？？？？？？？？？？私知り合い？제발 무대는 보고 가자.... 😘😘😘🐈🐈🐈🐈🐈🐈 チキン南蛮奢って貰ったのでゆるす☺️ ｷﾞｭｰ(つ´ω`*)´д`*C)ｰ♥︎♡︎ ありがとう〜〜〜〜！！！！！！💓💓💓 🌝🌝🌝🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈 ぎゃあああああああああああああああ可愛いいいいいい😭😭💕最高。。。。。。。。。。天才………………🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈🐈What did one cuttlefish say to the other? Sepia later - Where'd we keep the big sea-creature with the big horn? in OUR wall - What do you call pastry-wrapped encephelopods? Octo-pie!創作キャラお借りしました〜🙌 잠시ㅣ만요 좀이따 운동하러 나가면 나 불명 못ㅅ보는ㄴ데ㅔ아니 아ㅡ악 살려줘ㅓ요 負けてないならギルティでしょ😡経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )진짜 머리에 자동재생 대박이다드디어 다들 렌트의 진짜 모습을 아셨군....근데 듄 님은 보고싶긴 하다 Kak sepia kok gak polbek ella nnee 😧Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 まぁあの人もトントンで終わったので😇현재 탐라 상황 정리 1. 렌트 내용이 좀 으음하다 근데 그런 듄 님을 보고싶다((중요)) 2. 욺클밍 첫공 보러 옴 진정한 0열악개 3. 김포레 Vlive와 찰떡인 일상물 수준 이 공연 내용이 그래서 뭔데 + 물 마시려면 티켓 가져아야 돼요? + 가운데서 열심히 일하는 밍 님 Peccato! Oggi mi volevo fare 2 spaghi al nero di seppia. Mi sa che ci rinuncerò. I am an early bird.∈(⊙ө⊙)∋ｵﾊﾖー예전에 학교에서 대놓고 렌트 보여줬었는데.....내용이 좀 어음 그래요 음악시간에 보여준 선생님도 용하다ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 세분 다 듄 님 첫공연 보러 간 거냐고Noses , sepia orchids are darkorchid : is sweet and so onスティルツキン！生きてたんだ！　もう絶対スティルツキンは死んだものだと思ってた！ よかったあ。そうかそうか無事だったか…　ん？……戦闘！？　おい、スティルツキン!?敵に取りつかれたか！ 「もはや私は…ん？　－ＦＦ９　part28－Anoche decidí hacer un sepia con majado de ajo perejil y mayonesa de aguacate. En definitiva, que el vino buenísimo y el resto al contenedor de orgánico .5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) I dream in the sepia tones of the early 80’s. I did once dream I was standing in hitlers limo, driving down bletchley high street circa 1976, singing unchained melody to the crowds - it was euphoric May I add出勤１時間前です このクオリティで450円は魅力的だね😘👍プチ旅行したぁーい Ya puras pendejadas refritea Televisa , esta Rubi parece una Tarada , hubieran repetido la de Barbara Mori que aunque tenga final mamuco era entretenida y ella si se parecia a los dibujos en sepia de Antonio Gutiérrez .. Rubi 2020 FRACASO ASEGURADO. ㅋㅋㅋㅋ 틀어버리세요! 세피아님이 포레를 보겠다는데! おぉーーそれはっ楽しみだぁ(*˘︶˘*).｡.:*♡ これはをるさんの責任ですねぇ😡 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ저도 못 참고 틀거 같아요 ㅋㅋㅋ 이미 손은 가고있고.. 勝ってたらワンチャンありましたねぇ() とんでもないです☺️セピアさんの感想も楽しみにしておりますね💐 저도 지금 보지도 않는데 벌써 참부모 채널 틀어놓고 있어요ㅋㅋㅋㅋ 우악 아직 5시도 안 되었네요 엉엉 엄청 기다리고 있어요... binibini makes me feel like im back in an old romance movie and im being serenaded to in sepia tones とんでもないですー！やはりFireTVstickが便利そうですね！！ そしてレジャかな(ぇ 그니까욬ㅋㅋㅋ 아 얼른 보고싶네요 움직이는걸로 보면 더 뽀짝 귀여울듯😆 빨리 6시 왔으면 좋겠어요ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 가운데가 폭 하고....아 귀엽다(부들부들) 앉아있을때도 상체길이 유독 짧은거같아서(그래서 다리가 긴가봐) 폭 하는 거 ㅁ매번흐뭇한데 이번에는 정말로 세명이다보니 가운데 앉게 되면 딱 그 느낌 날거같아요 ㅋㅋㅋ 맞아요ㅋㅋㅋ 그리고 듄이 없어서 그런것도 좀 있는듯해요ㅋㅋㅋ 먼가 문짝 둘 사이에 혼자 있어서 더 그렇게 느껴지는?Even the flashback to Don Eladio, Hector and Bolsa meeting Gus and Max is in sepiaWhy are all these Cartel tv shows based in Mexico and South America in sepia looooooool whether its Narcos, Narcos Mexico or Queen of the south they’re all in sepia 예고보고 저도 그 생각 했어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 가끔 멤버들하고 다른 분위기 착장 입고 올 때면 소듕해지는 이 기분...저번에 베이지 테마에 혼자 캐주얼하게 입고 나왔을때도 그랬는데....오늘따라 더 그런 기분이네요 ㅋㅋㅋ ㅋ 想像していたよりも背が高くなってきてびっくり👀‼️ 小さな実を数えたら現在11個ついていました😀 なんか言ってくれると嬉しいけど、きっと気づかれない( 'ཫ' )ww けど頑張って使いこなせるようにする(*´ω｀*) 次に旦那さまと会う日まで〜ウキウキ〜ワクワクだね😘💕ヾ(≧∀≦*)ﾉﾜｸﾜｸ… いろんなほなちゃんっ どのほなちゃんもほなちゃんっ😘👍 幸せ者だね(*˘︶˘*).｡.:*♡ たしかに美味しそ〜😆 ちなみにこれでおイクラ〜？👌( ･ㅂ･)و💰ｰ! タイミング悪く連続の雨なんですね… 気温爆上がりで倒れそうになってますが、最後まで頑張ります😂 Fatti due spaghetti al nero di seppia pure! Che te frega...😉仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )間違えてしまいました "こちらの"ではなく"こちらを"でした 失礼しました🙇‍♀️ He blushes sepia toned, realizing the stupid mistake he made “Oh of course, and the name is Splotch, can’t believe I forgot that!” He chuckled quietly, going off to fetch some tea and coming back a few minutes later with two cups Never underestimate the wisdom of a child 😄😍 absolutely gorgeous snapshot. The sepia look enhances the character of this photo. Thanks for sharing 💯💋👍List of I used: - Dalbe watercolor paper 300gsm - Lefranc et Bourgeois and WinsorNewton watercolors - Red and sepia Faber-Castell S liners - WinsorNewton Cotman and Raphaël soft aqua watercolor brushesミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )¿Habemus emojis nuevos? 🟫🟦 がんば また通話しようね( ´›ω‹｀) そうだよね(;_;)心配だったからさ… また通話しようず( ; ᯅ ; ｀) 体調悪いと気持ちも辛くなるからよかった( ´›ω‹｀) かなちゃんも心配してくれてありがとう🥰 安心して食べれる！ありがとう！！ 良かった…( ; ᯅ ; ｀) それ蒙古タンメンとどっち辛いかな←出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) The sepia mode planet明日行きます...(疲労困憊) Anche gli spaghetti al “nero di seppia “ ! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 楽しい そらるさんレベルになると取り外し可能になるんですね！！w アルバム楽しみです(∩´∀`∩)💕 忘れるわけない！天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 行きたいですね〜！ 飲み込めないんだけどwwwwwなにこれスイパラで殺人事件？ スイパラみんなといきたいねぇ月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) なんてことを... SépiaPeople who dab are sepia, lilies are lime, Espi is high and so on.Bro Why sepia clovers are lightcoral pickering is not lit and so on 今更ながら気付いてとりあえず最悪は旦那の前期から間に合わせで付けようかと思ってます…😥 連絡待ちなのですがどちらにせよ今日明日で何とか完了まで持っていきたいですね…🤤 わああおめでとうございます〜！！☺️💕海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Pues ni hablar. Me da coraje porque mi hermana es enfermera y sé lo que el personal médico vive estos días. NECESITO la versión con filtro sepiaBruh Why sepia gerbera daisies are indianred pickering is not lit and so on 草 いつか行きましょ() Esta jugando en sepia? Mucho manco? Jajaja อ้าวพี่ไม่เหมือนที่คุยกันไว้นี่หน่าうちのメモリアの主人公カエルムくんはラテン語で空って意味だから 生きてた時の名前が本名　白樺　空色（しらかば　うい）なんです… 他の子達も載せたい😇 감사합니다❣❣ 아침부터 바깥에 다녀와서 그런가봐요...せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす เกมอะไรขอแค่บอกมา あぁ…そうでした… セルモーター違うんですよね😭 僕は用意してた中古が死んでて、新品の寒冷地仕様にしました。。 山さんが在庫ある事を祈りましょう🙏 ぎょたく？美味しいですよね魚 ぎょたく さ"ら"さ"な"い"で"ぇ"え"え"え"！"！"！"(慟哭)しかーし私は家具をIKEAに買いにいかねばならぬ、午後から行くぞ！！ 健闘を祈る✨ ポツリポツリふってきてますね... 悪天候かっ飛ばして楽しんできますよぉ！！！！ こちらは大雨ですがそっちは大丈夫なのかな？お気をつけて行ってらっしゃ〜い😊 分かりました〜！！！ これはもう行くしかねぇ！！！！！！！！ 悩むより行っとこ😊後悔はしないはず！ セルモーターがCVTとMTだと付く所が異なるという事が判明しまして… 現在山さんにストックがあるか確認してもらっております…😭 いいなぁ！！！！俺も1人ふらふらと福岡の所に行こうか迷ってます！！！ 羨ましいですなぁ...! Tristemente el karma así funciona. スイパラのコンパスコラボのやつ家のお嬢1人で行ってたよwその頃東京は自粛始まってたからね😅でも満喫して帰って来てた。食べ過ぎてお腹壊してたよw MT用の部品揃ったんですね！ 完成楽しみですね😁 もしかしてコラボのやつかな？ こっちは沖縄から大阪で2度目の梅雨入りを経てずっと雨っすよw これから沖縄はどんどん暑くなると思いますが熱中症に気ーつけて頑張って下さい😂雨すご こで終わるならこれかなーーーーーーーー🥴 いや~んママありがとう~( ; ᯅ ; ｀)♡ あ！こら！ 💩 はよこいって www つまみも無ければ米も炊かないと無いわ… 米が炊き上がるまでに餓死するw ชมรมเรามีทุกอย่าง ยกเว้นอะไรที่จริงจัง 555555ジャンヌ様のハーブティーが飲みたいんですよえぇそうですよ周知の事実え...リア充にお供するなんてきっと地面に頭ぶっさすよう そんな自分で自分を痛めつけるようなことしたんか... 腹へったんだもん…… OJの冷蔵庫、酒しか入って無いのだもの \許さない!けどぼっちであんな聖都に向かうのは怖いよな行こうか迷いすぎて長尾景虎になってる はよいけ 次も思いついてたけど我慢したのでえらい なるほどなるほど、どうしよう迷ってる今日行こうかなぁ〜？？？？？ねぇどうしようか なれのはてスイパラぼっちで行く...!?すいぱらどこにあるのメモリアは死後の世界だけど多分皆記憶を取り戻さないほうが幸せなのだと今更知った セリフがまんまブラフォードwww何か自分が創作始めたのは何となくだったけどいざ創作すると沼 เสื้อชมรม自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) そうですね。まぁ明らかに苦しんでそうだったんで😣💦 けどやっぱり少しでも役にたてることしたらいい気分になれますね！😊いい気分を買ったってことですね😁👋お昼ですよ ありがとうございます！ 戻ったらみんなでラーメン行きましょう🍜 いろんな事情があるんだろーけど目の前の困った人を見過ごすことできない貴方は〜流石ユメパンマンだね〜😊ほかほかのご飯も欲しいね姉上は麗しの名医の人だったのか東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )うっそまじで？許されることじゃないでしょなんだって………🍓フラぺ、シュワっとゴロっと以外にまだもう一個あるの………？？ im pretty sure I edited some of the pics to sepia...so dramaticour dreams, and they are made out of real things like a, shoe box of photographs with sepia-toned loving Me pasa porque en general ya no aguanto las consignas. Pero reconozco que son importantes para cierto sector. Y veo que en el cómic, K lo usó descriptivamente, como la foto sepia. Para hablar de una historia que existe y existió. Y nos trajo a donde estamos ahora. やった〜!!🥰🥰 両思いじゃん好き〜🥰🥰 かはゆい(*´▽｀*)ですね。 うん！🥰🥰 あ〜嬉し.....😭 そうなんだよね、頑張って彩度高めにしたんだ〜✨ ありがとう🙏🏻✨ ぱんちゃんありがとう〜💪 頑張ってくる💪💪 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) いおいってきまーす🥰🥰 ｱｯｯ嬉しい〜☺ありがとう✨😭家に帰ってくるの12時間後とかつらー Lo único bueno q tenía q hacer era sacar la nariz del marko u.u pero va a ser el más guapo mi bb color sepia 🥰🥰🥰🥰🥰💓💓💓💓Not to be a backseat cinematographer but Talos being filmed in metal-blue tones feels really wrong, why wouldn't they go with a more sepia lookバイトいってきます はーい！！！old sepia photograph by a glass hydrangea its been five years since he died  😃😄😀2020.6.13 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 난이지에서도 봣는데,, 'A Bite of Me: A Life in Chocolate, or First Blood: Part II' a tale of mayhem and the haters written by a "former" hater, forward by Bo Dietl Book Jacket: A Sepia toned photo of Mr. Peanut being eviscerated by a Toblerone on horseback. くそがぁぁぁぁぁあぁぁあ！！！！ ( ・ω・)あと一歩ね！ Is the filter on her pfp sepia? Please don’t give 45 the satisfaction! He wants to silence/kill BIPOC et al voices in Tulsa. To protest in the street, peaceful or otherwise is a mistake and a ploy. Tell the BIPOC LGBTQIA the Elderly PWD to stay inside.! We have to survive to VOTE!“Eres más rencorosa que una sepia” Lo más bonito que me han dicho hoy おはよう米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) di yan sunog lighting lang yan naka sepia lang hahahahhahahah 😡😡😡 folks are really starting to lose their minds.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ( ・ω・)ｫｳｨｴｰ いぐべぇ ゴロナおさまっだら ( ・ω・)いぎでぇなぁHoses are sepia daffodils are lavender sugar is sweet and so onいいねマシンと化してしまたFew things are as threatening as a sepia pink evening sky in summer. The lightening is something else. 行けるなら行きたい Estimada.Con ánimo de promover el progreso social,te comparto este video,de un Chocholteco,cuya lengua está en extinción.Como servidora,puede y debe ayudar mucho,si x ahora la prioridad es el Coronavirus,tendrá que haber un espacio para que atienda esta otra.Gracias, quedo atento おはよー♪そちらにもこんな素敵なモーニングあるんだぁ😘いいね〜☕️🍔 おめでとうございます〜！！☺️🎉 전 짜증날때 급하게 치다보면 말이 길어지더라구요... 머리에서 그대로 나오는 느낌... 길게어려운말쓰는거 지 유식해보일려고..ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ぴえーーありがとう御座います😇😇うれじいいいいいカメラマンさんさまさまです🙏🙏 道は長いですね… I think they had one sepia tone quite a while ago. At least it was other than pink封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi それもう定着してきてるわらうやめてwwww 無礼講までいかなくてよかった(;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾌﾞｯフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 楽しいよねー！ww 是非宮崎来た時買ってみて←ww なんてセンスあるスーパーなの😘 いいなぁ〜楽しそ 私はっ🙋‍♀️ビリー南蛮逆ギレ弁当！ 今回僕まだセーフだよね！？www⊂( ＾ω＾)⊃ｾﾌｾﾌ Lo Máximo vivir entre esos dos extremos ... y en el medio, la sencilla humanidad. por Dios, gracias. Pensé que iba a morir pensando que todo ese tiempo vivieron en Sepia.Having slept on 'Da 5 Bloods' am way more into the way Lee uses the aesthetics of patriotic, American-made war films to show how its tainted the memories of the veterans, pulpy action, sweeping camera shots, an overbearing score, the sepia-toned jungle茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Aww, am still pining for Pleasantville in sepia. Is that not still possible? Stesso fondo seppia sbiadito!さて用事に出かけるので沈みますっ…ありゃん…早く良くなるといいねぇ…フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)あばばば、そういえば以前ここでも話してたっけ…！ 深入りするのがちょっと怖いけど興味本位で覗いちゃうやつぅ…Los 90 son el color sepia de nuestra generación.グロイ方面…！また未知の領域に踏み込もうとしてる気がｗ あんまりそっち系には触れたこと無い感じなんだよねえ… ありがとうございます！おはよー！今日もがんばろうー(*´▽｀*)すげぇっ！ｗ聞いてるの楽しいからそのうちまた聞こうw abolita pure "siamo i vatussi","angeli neri",i Negramaro,il risotto al nero di seppia;la foresta nera verra' ridipinta col minio,下ネタの会話が底なしに出てくる…！？むしろこれがｓｋｙの日常ｗおぉっ、急にるぴえん呼びじゃなくなったことに戸惑ってしまったwｓｋｙチキンレース…！ｗｗｓｋｙでの会話がぁｗｗｗskyとはこういうゲーム…（錯乱）ひえっ、この季節そうなりがちですよねえ…湿度ぉ… サギシさん学校ですかっ、がんばってくださいぃ…！( ;∀;)琥珀ちゃんに翡翠さんおはよーございますっ！_(:3 」∠)_ Gave up watchin the third after the second.ほーらほらこわいくないよ～ねこちゃ～ん ﾈｺﾁｬｰﾝ！　( ゜3゜)ｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁ　こうやってやってくと多分、逃げずに待っていてくれるはず！ ねこちゃーん、マッテー　待ってニャー！ねこちゃーん怖くないよ！こｙ…ん？　ああ、いちｗ行っちゃったよｗ　－CALLING　第６夜－ Sepia would be perfect. ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 강렬한 짤을 제가 꺼내왔군요 귀여움 방출 👀👀« Vous, vous êtes une rien du tout vous êtes sépia comme moi et vous ne le savez pas. » Laure Cambau, “Polyloque à trois voix” – Ma peau ne protège que vous何故かTLに流れてきたチンアナゴとニシキアナゴ… あ…普通に可愛い…！おはよ…ございます(:3_ヽ)_ねむむ… Hola, quiero consultar por los precios que manejabas? おはようございます Mettime da parte un piattone de Zucchine de Mare ,lo sai che non me piace il nero di seppia all'olio di ricino And on top of everything my new prescription has a god damn sepia filter on them and for what歩きで帰るのに無理すぎだろ 家着くの０時近くなんですけどはーー、今日朝から夜9時までバイトじゃんしんど Yesss I really love how the amazing Retto does them in this kind of "sepia" warm tone and it just works so well with soft marker brushes ;;Noses are sepia lilacs are tomato sugar is sweet and so on sepia Este no es un morlanco es una sepia. Vete a comer nesquick crack que tienes menos sesos que una sepia jajajおはようございます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Is this sepia filter or were those early show photos taken on daguerreotype? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Ya verás las de sepia, ya verás... おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Las croquetas de bacalao no me gustan 🙈 a mi abuela le gusta el bacalao y la sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yo espero que se enferme su cagado (hijo) de COVID, o quien sea la persona más importante para él, y que le nieguen los servicios hospitalarios.El sepia se comió los tonos. Sim, mas acho q eu to mais pra sépiaQué horror ir al centro. haha i’m such a beginner i don’t even know what sepia wash is Sepia Azz. Io volevo fare un risottino al nero di seppia. Ho ripiegato su quello grigio alle vongole. E ovviamente de cozze nun se ne parla proprio. ありがとうございます!! 石油王さんまだ本気を出してないと思うので気を引き締めて頑張ります！ 今日も1日よろしくお願いします!!☆*。 طيب ممكم اعرف مين فازHoses are sepia foxgloves are blanchedalmond sugar is sweet and so on Porque en Loíza Valley Canóvanas estamos sin servicio hace más de 2 horas? Loíza Valley en Canóvanas llevamos más de 2 horas sin luz podría saber porque Avendo questi un QI prossimo a quello di una seppia fiocinata è il giusto epilogo di un atto vandalico senza senso, speriamo facciano tutti la stessa fine. Buen tema doc, costos de instalar y mantener un filtro? Materiales ? Insumos y capacitación ? Sépia my synesthesia(?) hot takes 😎😎🍶 english is purple russian (sorry for being russian) is blue math is red biology is green literature is also green history is sepia geography is also sepia Or yellow chemistry is pink-blue gradient social studies is greenish blue physics is brown Chiara, basta, mandami foto di Seppia, BASTA TUITTER CALCIO Evito di andare al bar e a casa mi bevo un caffè nero, corretto con negroni o negroamaro, con dentro un cioccolatino moretti....dopo aver mangiato un risotto al nero di seppia.....poi citrosodina....non c’entra niente ma dopo quella schifezza...Noses are sepia, amaryllises are forestgreen, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. one that makes shit yellowish orange that’s what sepia isMa gli spaghetti al NERO DI SEPPIA al ristorante si potranno ancora ordinare?? Saranno ancora presenti nel menù ?? 🤣😂why did everyone in 2012 take pictures with the sepia filter on their iphone 4sMa se ordino un piatto di spaghetti al nero di seppia, una tagliata al pepe nero accompagnata da un Nero d'Avola, rischio di passare per uno del KKK? 🤔 I too am struck, Leela, by the cuttlefish bite and the consequential sepia tones.Al ristorante fanno ancora gli spaghetti al nero di seppia.  Tatis /49 is gone, but individually Vlad Rainbow Foil ~ Vlad Sepia ~ Tatis Patch Auto /15 ~ for the 3 Lot Bluepoint studios included some visual filters like sepia, monochrome, vivid, etc. on their remake of Shadow of the Colossus just for the hell of it. I can see them doing the same thing for this. Dime si en You Tube o Babel enseñan. Kanat sepía Kanat sepía burrutera !!! ( toma ) You know that there are going to be only two black women competing and he'll reject them first. I can look at him and tell he's never dated a sister Sepia 무난하게 넥타이 어떨가용?? ahh apaprently this was made mostly w video editing software? wtf sepia membrane is amazing sepia* I've listened to Currentzis Beethoven 5 twice already and I love it. It really makes it sound fresh. new and alive Would live to hear more Beethoven by him Así mejor. A lo sepia. Te doy croquetas de cabrales y otras de sepia en su tinta por la libertad de pensamientos...Noses are sepia peonies are khaki spice is sweet or whatever Sepia  お誕生日おめでとうございますバイト上がってから閉店作業手伝いながらめっちゃ喋ってたらすっきりした 久々に喋りまくったから喉痛いTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】stasera seppia e patate 🤤🤤🤤 put sepia tone on some film and you'll get 100 likes minimum 아닠ㅋㅋㅋㅋ 자기 싫지만 자야하는데 ,못 자게 만드시네요ㅋㅋㅋㅋ 아익 기야으ㅜ오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ Sepia por favor Credevo al nero di seppia... Oh, I like this! So minimalistic... And in sepia...! Hayırlı uğurlu olsun Vera. Tá ficando belíssimo e melhor com essas cores. Os governos do psdb pintaram quase todos os prédios históricos de amarelo ou sépia.... 6-8 yaşında ve kız çocuğu olmak aile içi istismar nedeni sayılmış. sepia* (๑﹏๑｀)ぷぇ！i really like how everything theyve shown from the demons souls remake looks i just wish some of the colors were more toned down? considering they got the same devs as the sotc remaster hopefully theyre leaving some kind of sepia filter in because some stuff looks very odd The Edwardian Period. My author photo will be one of those old timey sepia tone pictures and I'll wear a glorious mustache. Sepia  Just gonna mention that Bluepoint is developing this, they did the Shadow of the Colossus remake you can toggle the old sepia filterおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Sobre la vista del hermano/ una ciudad sepia se levanta/ hay un antojo en su alma/ de caminar sus calles/ y no encontrar entre sus pasos/ las huellas del huracán/ desea que el pasado sea presente/ que el futuro no haya ocurrido.  Sos linda en color, en blanco y negro,en sepia... sos una bella persona mi reina!🥰 El sepia no le sienta bien a algunos lugares de Tucumán. En cambio, el sepia en los valles es otra cosa. バスク「…そりゃ大切な弟だからな」 シフォン「えへへ〜、僕、お兄ちゃんが大好きだもん♪」 バスク「〜〜！！シフォン…ほんっとうに良い子だ…」 シフォン「…？アイス君、どうしたの？」 (アイスの様子に首を傾げて) バスク「…そんな奴をよく側に置くな…」 No me diga que no me puedo comer unos "nero di seppia" o tomar un "negroni" o imprimir "BW"i think theyre a JAPANESE female artist with a soft vocal? i think they rap but i’m not sure...an album cover i remember has a monochrome/sepia colour scheme with elements of pink. i think there might be an anime girl on the cover but who knows 헉 좋아요 합쳐서 엄청난 숫자가 될 때까지 함께해요❣❣ 앗 저랑 더하면 백일이 조금 넘네요 와아👀👀Me quiero quedar en mi casa, durmiendo.😐Falta que hayan lugares abiertos, lololol.Al chicken no quiero ir al centro, pero si busco en una óptica cercana a mi casa, un par de lentes nuevos me costarán el doble. 😐Tengo mis lentes toooodos llenos de manchas y rayas, sin ellos no veo la PC y echo a perder mi trabajo.😥 ( ・ω・)ｧﾊｰﾝ Vols dir que en vas pescar algun o que n'hi havia? Quina sort treure un parell de bitxos d'aquests. Què bons que són els d'aquí especialment, hòstia. I creu-me que de cefalòpodes en sé XD Això sí, si l'has de fer en sashimi, millor la sèpia.Tengo demasiado sueño, pero tengo cosas que hacer y necesito ir al centro.Me tomé un French Vanilla para el desayuno. Gracias Didi Food y gracias . 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣❣ どしたんรู้สึก ปสด กับงานประจำหนักมาก เฮ้วว~ちくせう！！！！！！！そろそろ寝よう…みなさんおやすみなさーい！ そんな感じです！😋 仕事で沖縄良いですね！お気を付けて🙆 Sepia ハッ…音楽聞きまくりながらTwitterしてたらこんな時間に…(;''∀'')そうそう、なんかこのパピルスの雰囲気とかが本当に好き(*´▽｀*) Doesn't mean we should be celebrating our past failings in nostalgia-steeped sepia tones. アイス「うん…まあ、めんどくさい奴には違いない… キミたちは本当に仲が良い兄弟なんだね…」 （撫でられる姿を少し羨ましそうに見つめる） アイス「ボクにもアイツが何をどうやってるなんて詳しいことは分からないよ… とにかくちょっと行動が普通じゃないのは確かかなぁ…」 would you have been happier if the movie was just all shot in sepia filter with likin park being the films soundtrack. with Billy being a super angsty teen who feels he cant connect with anybody because of his powers, and people screaming Martha to each other during fights? デオくんが描いてて初めて知ったってのはけっこうあるからねえ…個人的にキャラポジションのパピルスが気に入ってるｗScusate ma ravioli di ricotta, risotto, troccoli al nero di seppia, si possono mangiare o sono stati aboliti? Sépia 好きな人はとことん好きって感じのものだねえｗ 我が道を行くっ、付いてこれる人は付いて来いって感じで良いんじゃないのかなぁw 私はデオくんのカッコイイ絵柄好きだし ごめんなさい！！！ 勢いで言いましたなんとなくそう思ってました！！！wwwwww 平気で１００個近く消し飛ばしに来ますもん…_(:3 」∠)_ 星座が全く完成してないというのにっ…(;''∀'') Ahota tengo 43 tacos, pero como me gustaban los viajes a Pucela con el .. Aquellos vinps, aquella sepia, aquel partido siempre animado... Ojalá podáis subir el año que viene 50個近くあった🕯が残り2本…寂しくなったなぁ……← つまり通話しましょうってことかなぁ！！←←←まあ私もAUの腐に関しては…CPにそこまで興味が無いので私は私の好きなものを描く！自由にするってスタンスだからねえ… まあちょっと分からなくも無いけども ハート2倍…イタチ面…そしてなでなで…！ここの所いくらキャンドル有っても足りませんもんw 私もキャンドル貢ぎましたよぉ…w キャンドル不足だぁ…殺しにかかってる…💥💥 Sepia AUの楽しみ方も色々…音楽も絵も凄い作品に沢山出会えるのが楽しくてねえ…沼だわぁ…つ！わ！ぼ¿Me habría fijado en este libro si su primera cubierta española tuviera ese rollito sexy, colorido, mediterráneo, vacacional destinado a convertirse en una lectura ligera en el borde de una piscina? ¿La habría tomado más en serio si la portada fuera esa imagen sepia tan triste?サウンドクラウドで聞いてると沼のように次から次へと出て来て抜け出せなくなりそうなのん…wしかし楽しい… 바뀌면 모를까...심지어 1 2 시즌 다 있는 분들이 대부분인데도 그런 반응인 거 보면 이제는 뭐 안타까워요..화가 난다기보단... devo sprigarmi a mangiare i tagliolini al nero di seppia 그건 그래요...다들 시도는 많이 하려고 그런데...이건 프로가 문제입니다ㅠㅠ 이제 역주종관계가 성립되고... 결국 어이가 나가서 헛웃음 짓기....(은은) 잘 수습이 되련지도 모르겠어요 Sepia is the way forward... And I went to see it again two weeks laterおお、そうだねえ…この機会に色々と聞いてみるよっ(*´▽｀*) Well I did say about 20 minutes in "Hey this is better than Star Wars!" 저도 그거 머리속이 고이 녹음되어 있는데...아니...되게 최초란 단어를 좋아하는거 같아요 이번 시즌은...💧💧 실제로 처음이면 여러 번 써도 뭐 틀린 말 아니니까 그러려니 하는데 버젓이 있던 사례를 무시하는 건 솔직히 좀 많이ㅠㅜ ㅠㅜお疲れ様ですデオくん仕事が早いっｗそして聞いてみたけども…初めて聞く曲だった…！でもこれも凄くカッコイイ…！ 出会うタイミングが無い時は無い物なのかもねえ…_(:3 」∠)_ 굉장히 형용하기 어려운 느낌이네요 물론 제가 이번 시즌에 진심까진 아니였긴 하나 이 프로그램의 지향점이나...매 화를 다루는 걸 보면서 역시 이건 좀 아니다 싶었던거 같아요 ですよねえｗ今回の魔法商店になでなで精霊の来訪…キャンドル吸い尽くす勢いですよ…！ 実際にアイスくんのようになでなでされたかったので必死でキャンドル貢ぎましたw 맞아요....와 너무해를 떠나서 이제는 안타까움이 막 밑으로 가라앉는데...ㅠㅠㅠㅠ 물론 결승자분들 중에서도 크로스오버에 잘 맞고 지향하고 있는 분들이 안 계신 건 아니지만...확실히 예전보다 너무 덜하다고 생각되긴 해요ㅠㅠㅠ 정말 안타까울 뿐이고.. ほっこりしますよねぇ…🕯の消費半端ないですけど…(残り2本←私が曲名を覚えないものだから…(;''∀'')聞いたらこれだっ！ってやつかもねえ… バックでしかやらなそう 사실 누가 떨어져도 너무 아쉬운 페어였기 때문에ㅜ크로스오버 성향도 너무 이전 시즌보다 덜한거 같아서 아쉽네요ㅠㅠ갈라콘에 쓸돈 포레에게 쓸 결심이 섰습니다,,😐 저 순간 그거보고 뇌정지 왔잖아요....아니 아니....어디로 증발한거예요...いつも任せてしまってすいませんっ！でも久しぶりにわちゃれると良いですねえ…(*´▽｀*) パロAVかなんかかな。 にほんごでおけー Sepia 즌2는 12인 중에서 대체가 가능하긴 했는데...이번에는 그래도 너무 적네요....ㅠㅠㅠㅠ 아직도 아쉽습니다....えっUnderfellだけでっ…！一番上のやつはよく見かけるけどもこんなに有るんだねえ…ですねえ…DMと普通のツイート…両方でお知らせすると目に付く率も高いかもしれませんね…！ 早めにお知らせすることで都合が悪ければ多少ずらすこともできるかもですし…英語の曲名だとなかなか覚えられなくて曲自体聞かないと分からない事が多いからねえ…_(:3 」∠)_うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ばとる・とぅー・ざ・ふぁっく。 No 👎 il nero di seppia 😱macchia i denti bianchi 🤣🤣🤣🤣そうだのうサギシさん…久しぶりにDM出来ると良いねえ… あらかじめ何時ごろにしますって一応早めにお知らせしといたほうがみんな都合付けやすかったりしないかなぁ… Il nero d’Avola. Il nero di seppia?Striking The Demon Down…この曲は初めて聞いたかもっ… というか何も知らずに聞いてたらてっきりダストの方の曲かと思ってたかも… ขอบคุณมากค่ะ สตก.น่ารักมาก ๆ ค่ะ おやすみって言います 맞아요ㅜ레퀴엠 엔젤 갈라콘에서 누가 베이스 맡을지 그게 제일 궁금해요...허허 보면 볼수록 허탈해지는 시즌이랄까요,, 👍 冷麺 おっとこれは私のだ ありがとうございます！助かりました…🙏 sépia おあぁ…それは危ないっ…！痛みが無くても安静にぃ…！(;''∀'') 뭐랄까....그래요 노래에만 집중하길 잘했다....제 마음은 여전히 즌2다.... 이번 전개가 너무 참가자분들에게 갈수록 미안해져가는 거 같아요...오디션 본질도 그렇고 대우도 그렇고..... 私もせぴあいろさんのガーリーなイラストに惹かれたので、お迎えとても嬉しかったです✨ こちらこそよろしくお願いします〜！ 이상한 신을 믿는데 그 믿음이 너무 강해서 진짜 신을 만들어내는 그런것도 맛있을것 같아요...! And your life was changed forever.싵트에 야구복 셀카하니까 포레 기아 축공인가 하러 가셨을 때 올렸던 밍 님 셀카 생각난다 헤어랑 모든게 완벽했는데 진짜 이게 뭘까요,,?Hoses are sepia petunias are coral sugar is sweet and so onAUの音楽事情ははより複雑だねえ… ㅠㅠㅠ ㅜ ㅠㅠお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )おお…Dustbelief…実はコミックは英語分かんなくて読んだこと無くて…音楽やゲームとして作られてるの見てなんか凄い大好きになったAUだなぁ…なるほど、何事かと思ったけどバグだったのねっ わああせぴあ16さんありがとうございます～！☺✨あ~楽しかった✨✨ さて、誰か何か面白いことやってるかな~っと！！！ たまについやっちゃいますよねっ…気を付けましょうっ！ ですね、まったり遊べて楽しいです(*´▽｀*) ろどりさんおめでとうございます…！！！！ ぜひぜひ…！ わああフォロバ失礼しました…！！てんびんさんの色使いや世界観にとても惹かれたので繋がることができて嬉しいです。。。😳💕これからよろしくお願いします！ わーい！！これ1つで机の上の空間がとてもhappyになった…🥳✨ きりゅうさんのえりち……！！🥺💕とっても美人さんです！！❤休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは やるやん(震え声) 自分のやれるところまでやってその限界の所の絵を全部おうちでプリントアウトしちゃるね この子と友達になれたのなんでかなって思いつつマジで絵の才能ありすぎだよなって尊敬してますよ頭もいいんですこの子 ギルマスの歳になった頃にはプロ並みに上手くなりたい だってめちゃくちゃ上手いじゃねぇか...! もっと描いてね！！！！！ 毎回褒めてくれるのギルマスのいいとこ イケメンな坊ちゃんはすこここここ！！！！！！！ 絵が上手くて分かりますなぁ〜！！！ 楽しかったですね♪ 来週は"2"、再来週は"3"が放送されるのですね😃楽しみだなぁ😆 父に連れていってもらって映画館で"3"を観たのですが 吹替ではなく字幕だったので読むのにあまりついていけず とにかく｢何てかっこいいんだ😍｣とマーティを観ていたダメ小学生でした…🤣 2枠だけ行かなかったけど それ以外は星投げたよ 2位ルームに石油王が居るらしいのに15万差をつけて一位とかビックリしてるよ💮 ( '0')お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )이번 시즌은 노래만 집중해서 다행이다 ( ᵕꈊᵕ )１と７がわからん… (._.)...... 아닌데옵. (우 님도 귀여우...시다...👀👀) interesting....cool podcast table...for visual effect 이 기요미들 あ、すみません！！💧 Sky楽しいですよね…✨ (눈치) 👍 ありがとうございます‼️ なんだかホッとしました😊 でも、3ヶ月くらい付けて寝ないといけないんだとか😅せめてクーラーの温度上げたい..... リモコンが遠い部屋が寒いし眠いけどお腹すいてる 動けん おわたSepia Mr. Darcy mau dong sepia 16号沿いだし、めぐちゃんたちが来る方向側にあるから入りやすいよw 落ち着いたら是非(*'▽'*)? '0'.... アイス「い、生贄…？そのキミのこと怖い神様か何かだと思ってたのかな…？」 （なにやら物騒な話に少し怖くなってきた様子） レジャの近くにあるマルキンって味噌ラーメン屋だよ(*'▽'*) ギターはFenderでしたか?! 個人的には デロリアンを運転しているマーティがかっこいいと思っています♪ (マニアック過ぎる…🤣)あ、ヘッダーらぎくんにするかこのまま塗り方キープ出来たらええなあ 아닌데옵.おなかすいたお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) はじめまして！お迎えありがとうございます✨ ぜひ！ぜひぜひ繋がりたいです！ フォロー失礼します！💥💪こういう、厚塗りやってみたかったから満足だけど、洋服だけ普段と塗り方変わんねぇや(약간 이건 된다 라는 느낌이 온다) かわいいい…！😳💓 わわっ！キャンドルありがとうございますっ！！きっと喜んでいますっ！(*´▽｀*) でも巻き込みはお気をつけ下さいぃ…(;''∀'')アイコンかえましたー おはありー！！ 中盛りがちょうど良いですよね😂 そうです！ 仕事で来てまして、7月に神奈川に戻る予定です😁 어우 당연하죠 4레스텔라...최강황소 자기야 유채꽃 바. . . . . . . . . . . (최종 3팀에서는 저런 이름 안 쓸 거지...?) 완창 할 것도 없이 완전 인정인걸요오----예 僕も前回大盛りで厳しかったので今回は中盛りにしました😇 バウズさん今沖縄ですか？！🤔南は、お医者さんは治療ができて、画家さんは絵がかけて、魔法使いさんは魔法が使えるのね～っていうレベルだからまじおおらか。中央の感性がそんな感じ？じゃあどうしようって、拳銃持ってても安心できるようにしたいよね。公共の場では抜いてはいけません、みたいな。そう思うと中央が魔法使い管理したい！と思うのもわからんでもないんだよな。魔法使い特別法みたいなのほしくない？不利なやつじゃなくて。 えええ嬉しい…！！！🥺✨ぜひぜひそもそも持っているものが違いすぎるし…長い寿命で知識が豊富で、簡単に人間をどうにかする魔力を持っているし。人間からしたら拳銃を持ってる人が持ってない人に仲良くしようって言ったって…ねぇ？저번에 Flashlight는 A Thousand Years 생각나더니 이번에는 꽃이 떠오르는 노래다 auspicia estos tweets: "Club Atlético huracan´t". Color sepia te llevan en el alma....漠然と、魔法使いと人間はそこそこ和解するんだろうなーと思ってたけど、考えるほどそんな簡単にはいかんよなーと思う。 un dia vaig fer mandonguilles de vedella i sèpia 美味しいんですけど、僕は大盛りにしてかなりヤヴァかったです😇 Ondia tu, això del SEPE te un nom poc agraït, SEPE, SEPIA, SIPIA, .......ねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－ カイ！！！！！！ 그건 그래요 그럴듯해.....Ii Netta.... 슬로건에 일 냈다....흐으음....너무 개성있는 이름도 뭐랄까 굉장히....그렇네요 ふふ！(*´ｰ`*)お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) わわっありがとうございます🥰 최종 세팀 이름으로 기억하건데 두 시즌 다 무난했는데다가 그나마 즌2가 더 평이했던 편이고...즌3은 아무래도 1을 뛰어넘을 거 같은 기분이예요 He really is. 그런가봐요 근데 뭐랄까 이번시즌 팀명이 하도 굉장해서 노말한 기분이예요 세상에 즌2...👀도 뭐 신기한거 많았긴한데 그래도 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 즌3이 제일이네요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ정동택시....영열식구....즌3 일 냈다 영열식구 ???? ???? It's one of those roles that an actor prays he gets at least once in their career. A truly demanding multi layered complex character . I have to start watching The Good Fight. Been reading he's great in that too …なるほど👀そういうことですね(笑) pq sépia? nao sei, talvez meus mentores usaram mt photoscape na vida passada amiga provavelmente serase sim ahah num sei qnd vc sonha, mas presta atenção nos elementos do sonho comparando aqueles q vc ja teve antes e se concretizaram ex: meu padrão de sonho sensitivo é como se eu tivesse assistindo um filme em 1ª pessoa e a imagem fica meio sépia (?) 헉 귀여움 방출이신가요일 냈다 보고 이때 즌2 팀 이름 떠올려봤는데 가을의 전설 비타600 정동택시 본투스윗 ひゃーまたまた嫌なやつ～o(*｀ω´*)o (笑) 느하학 우 님도 귀여우세요 기여유ㅗ요Noses are sepia orange blossoms are orange sugar is sweet and so on わぁぁスタンプご購入下さいましてありがとうございます😭✨ 初めてのセピアさん＆柴又だったのですが、お店も柴又もとても素敵な場所で幸せ空間でした。コロナ等が落ち着いたらまた絶対遊びに行きます！プリンを食べるのを楽しみにしています😍🙏✨ El que tiene una fortuna en la mano no es humano!! Cara sepia y brazos/manos verdes 買っちゃおかな '0' ?!??저는 아직도 집 님의 신들린 공 찍기 신공을 잊지 못한다구요 랜덤 공 뽑기 돌아와라 กรี๊ดดดดด ขอบคุณค่าา '0'??????お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ドクー!!からの～ めっちゃ宇宙人感!!(笑) '0'?? ·0·? ね！可愛いよね〜！！！🥰🥰 おお！( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ ) 💓💓 ジャイアン…(🤣笑) アインシュタイン🐶がわさわさしていてかわいい😆 '0'...우 님이 더 대박이예요 ありがとうございます…！可愛く仕上がりました☺️💕 だよね！！！！！！とてもテンション上がっている💃💃 ありがとうございます！可愛いですよね…！ どうしようか🤔と考えた結果 ばらばらにならないようにするために入れています😅 대박인데... バスク「というより面倒くさい奴だと感じたのが本音。…ま、もうどうでもいいけど。…お、もう解けたのか！流石シフォン！！偉いぞ〜♪」 (突然大きな声で褒めると満面の笑みでシフォンを撫でる) シフォン「ヴ…くすぐったいよ〜♪」 バスク「…そういう問題なのか？」 それそれそれそれそれそれℓσνє♡♡♡ はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ マジか…／(^o^)＼ o(*｀ω´*)o ですね(笑) マーティかっこいいなぁ♪ ファイルがやっぱりかさばらないんでしょうかねー！ 2回目は割と楽でしたー Tai betul sepia カッコいい〜アイコンですね！ おぉいいねぇ ママおつありだよぉぉお(;_;)Estoy haciendo sepia por primera vez y no tengo ni puta idea si estan hechas o no y se me esta haciendo una especie de costra en la sarten y se esta pegando a la sepia y estoy estresaoMoses are sepia petunias are indianred sugar is lovely and what have you 헉ㄱ 아닙...니다....ベクちゃんじゃなくて、セチャンだったみたいね☺️💕 リリカルマジカル、ハートにきゅん これはまじでイカれてる 대박인걸요 헉 저게 어딜봐서 괜찮아보이는 건가요.....휙휙...날아다니는 ....글씨... ( ๑´•ω•)੭🕯🕯🕯 ｿｯ…← Spent so many years in dark rooms that if I walk around the house at night I don’t turn on lights. I don’t miss the smell of the chemicals, especially sepia tone. 필기체 잘 쓰시잔아요 부럽다Quitar el filtro sepia edgy anticolor genérico que tenían todos los juegos de la época del Demon Souls es lo mejor que podrían haber hecho You can't change my mind 可愛い… น้อนนน~ 難易度やばいっすよねw 세상에...저도 잘하고 싶어요 せぴあちゃんありがとう……！！！！ 盛り感がかき氷と紫陽花似てる！！ってなって表現したよ！嬉しすぎた🥺💕 캘리가 더 쉬웟서요... Ngerasa kesel setiap kenalan sama orang baru. Pas gue sebutin nama, pasti langsung nyanyi "Sepia malam Iki ku tak kan pulang...." 😭 Kalo ga gitu "ibu bapak fans berat Sheila on 7" 😭Hoses are sepia anemones are sienna sugar is sweet and so on 헉 저는 둘다 어려운데...대단하셔神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 会報誌専用のバインダーではないのですが 1冊ずつクリアポケット?!に入れて2穴ファイルに綴じています We look back at those old-timey sepia-toned folks without the advantages of modern medicine and technology and think, “what a bunch of rubes!! We’d never do some dumb shit like that.... oh, wait...” 命の重さは平等だ…というのはどうだろう？Bruh Why sepia foxgloves are blanchedalmond pickering is not lit and so on I agree. I want those features of the country back. I also want done with extremist demagogues. But I also want rid of racist, homophobic, misogynistic + other discriminatory mindsets that existed in our sepia-filtered past. A country driven by the best in people not the worst. お前かｯ…… では愛してるで夕方から頭痛くて仕事してらんなくてまた寝てた… 캘리는 잘 해슨데 필기체는 넘 어렵워요 앗 개인적으로 일주일 정도면 쓸 정도는 되는거 같아요 연결해 쓰는거 연습하는게 좀 오래 걸리고 글씨체만 숙지하면 어느정도 되는거 같긴 해요 ちょうかわいい 대박 저두 배우고십엇는데 헉 맞아요!!!!! まず髪白く染めてくるね 理想を抱いて溺死しろって言ってみて 헉 필기체!!!!! gjㅓㅓㄱ 첫 트친이었다니 ...!! 아녜요 저도 충분히 스스로 악필이라 생각중이고...필기체도 그냥 저 흥미 반으로 배운거라 교정이날 그런거 안한 건 좀 후회중이예요 '0'...E il nero di seppia? 세피아님은 제 첫 트친이닉가욘😘😘 jajajajajajajajajaja menos mal que no ha hecho falta que te lo diga yo.. jij😎 전 완전 악필이라서 필기체 배우다 포기해서 쓰시는 분들만 봐두 완전히 신기방기,,👍 각 잡고 쓰시면 대박일것 같아욥!! Ahora si que ya no vas a bajar a darme las gafas jajaja 素敵。綺麗。すっごく可愛い😊 可愛すぎるすこすこのすこℓσνє♡でも正月に親戚の集まりで飲んだ酒の中にもう何も感じられないけど？？？？？？味する？？？？？？？？みたいなのがあったから「味がする」感じがあるだけ好みには近いようだ…通販用に注文したのもそろそろ届くはず…！ふふふGWにくると思ってよゆーぶっこいてたら4月頭に来た長義の酒を飲む。くらんどさんだいぶ前からメルマガ登録してたけどなんだかんだ刀剣乱舞コラボのではじめて買ったし注文する時パスワード忘れてて笑った。 めっちゃおいしい！ってわけでもないんだけど普通にスタンダードな感じと認識するお酒だ… Has sido bendecida por la sepia xDビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 6인데 10까지 갑시다😉 al menos nos has matado tú💔💔💔 伸ばしたんだよなぁ... 아앗 감사합니다❣❣ 살짝 쓴거 보고 현타 비슷하게 온 거 같긴한데 손 좀 풀면 괜찮아진다 괜찮아진다...하고 있어요 大好きじゃあだめなんですか...! 俺が言うとめちゃくちゃノリノリのやべーやつみたいになりそうやな...La mascarilla no sólo te tapa la cara de sepia, sino que hace que puedas ir haciendo un vídeo musical mientras vas andando y que nadie se dé cuenta. 10/10 ああああ可愛い……………紫陽花とかき氷を組み合わせるの天才すぎる……美味しそう……🤤💕 breathing 완전 잘쓰셨어요,,최고최고👍👍 好き ヨシ ファンブルやった時に流そう天狗の団扇…あれはヤツデだけど…絵にしても面白そうだし…ＤＭとかでみんなで孤島からスタートしてみても面白いかも…？ｗハッ…星の子パロとかも面白かったり…？ あらやだかっこいいじゃなぁ〜い？？？ やってみるしかねぇなぁ なかなかヘヴィなお題よのぉ〜？？？？？？？？？？？？？ アンタを殺すのは俺だ、勝手に死ぬんじゃねえ どんまい Ahora estarán en un lugar mejor 🙏🏼 今夜はぁ...寝かさないぜぇ...って部屋で1人で言うの辛いんですえぇ お前(のデキレだけぶんどってS 9の強い方)と一緒にいたい Porque nos habéis hecho matar q las tías que más molan de todo Getafe ????  ですこにぶちこんだ 今夜は...寝かせないぜ...？出されたセリフを言ってみたい時間が来た 湿度高いの嫌い いいや？今曇天空 おそらあかるい...! Sepia con guacamole las mata callando, casi la mitad de equipos han caído y nosotros todavía no hemos hecho nada, estaremos campeando hasta llegar a la final めきょめきょ！！！(死ぬ音)トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) いずみんおつあり~！！ 絶対胸骨折れるから遠慮しますわ❤️平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ただいまままままま ❄️「雪山の近くの集落は、雪が強くなると供え物をして冬を越せるようにと私に訴えるのですが…たまーに、何を勘違いしたか送ってきたんですよねえ。…生贄を」（懐かしそうに話し出す） おかえり 寝るから布団敷くか飯炊いてねたっだいまぁぁぁ！？ mie様✨ 11月にお越しいただきありがとうございました❣️ なんと！偶然にもお客様がmie様のスタンプのこのお写真を教えて下さり✨ スタンプを購入させて頂きました♥️ とってもレトロ可愛いスタンプ🥰 クリームソーダのように可愛い画像にしたいです🥰 活用させて頂きますね❤️い°き°ま°す°わ°よ° おつかれ Fot el que et doni la gana, que l'única cosa important, és ser molt feliç, t'estimaré igual siguis musclu, sépia o calamar 😘😘😘😘 Simple and clean and very well done. Good choice of sepia tones for this one. Looks like it would fit in very well into a bigger story. Me encantan las fotos antiguas, con ese color sepia que destacaban en su época. Las del Ejército son geniales.I just read the phrase "Lotus Notes" and the image that sprang to mind was sepia tinted Lo que importa es amar, la donación gratuita al otro, nos ubica en otra tesitura existencial.Paris no es como en las películas, igual que México no está en sepia今日めちゃめちゃ流れて嬉しいやっぱり恋人だねカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Madhya Pradesh. Sanchi Stupa. Not visited but remember from the sepia toned square shaped family photos from such a long time ago...!En días así solo se puede pensar en una cosa: Cantar La gata bajo la con pasión, si es posible mirando por una ventana y un filtro en sepia.ねっっっむ いおただいま〜！🥰🥰 しまえびちゃんありがとう〜 お疲れ様〜💪 ...erano lavoratori pagati... male, tant'è che fecero pure uno sciopero... comunque, per sicurezza io non mangerò più spaghetti al nero di seppia... hai visto mai che m'arrestano per razzismo? Así es, por eso a esos lugares de descubrimiento siempre voy sola, es una aventura que realizo en soledad. Luego, al cabo de un par de horas, salgo con mi botín, que también en soledad disfruto.Hoses are sepia gladioluses are lightpink sugar is sweet and so on Releyendo nuevamente El mito de Sísifo. Valiente y honrada posición Camus. せぴちゃーーーー❀(*´▽`*)❀パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ La sola imagen de la portada, el desenvolvimiento, la dirección de la interiorización, ya anuncia la valentía de exponer la desnudez, en los anhelos de esa búsqueda espiritual. Libro para ser degustado, no devorado. おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 乙乙ｗｗ　ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉごくせんは、2、のほうが断然人気あったと思うけどなぁ。1を放送するなら、2もお願いしたいです。 おつかれおかえり~~~！楽しそうよねえ(*´▽｀*)ｓｋｙもいつもと一味違った気持ちで楽しめそうっ！琥珀ちゃんっお疲れさまー！！(*´▽｀*)なりきりskyが流行りそうな気配…！ｗ これからも活躍を期待してるよぉ？ぬぁあ…エルちゃんすごい環境に居たんだねえ…学校おわった〜 たでぇま アイス「へっ…？？なっな…なんで…？ その、なにか理由…とか有るんでしょ…」 （意外な答えに目を丸くして、何かゾクリとするものを感じながら質問を続ける）Fam Why sepia hibiscuses are palegoldenrod pickering is not lit and so on アイス「あ、全然気にしてないわけでも無かったんだね… わっ！すごいっやったねっ！！」 （揃ったルービックキューブを見ると一緒になってわいわい喜んで） アイス「アイツも魔力はあんまり無いって言ってたよ？だから力技にたよってるのかな…」 （苦笑いを浮かべ）フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) +1. Ahora huele a incunable y las paginas son más sepia. ゆっぐりする！！！！びゃぁぁ！リサイズ最小…！それはそれで貴重な感じにｗ ちびスケちゃん…！ 金…大事…うん 後は休みじゃ、ゆっくりしてけろ(´；ω；｀)リサイズぅ…( ;∀;)つまりスケール君がどんどん小さく…！ そうちゃ…ありがと… 金という1文字が頭の中ぐるぐるしたでな…←ジャンボ…？ジャンボって新魔法なのん…？？Noses are sepia edelweisses , beige : be sweet and so onうちはのんびりペースだから全然大丈夫だよぉ(*´▽｀*) 偉いぞ…よく頑張った…改札窓口ってこれが普通だと思ってた... 切符切るとこが、ってことかな。特急券とか出してくれるとこはもとからこうだよねNoses ... sepia bottlebrushes are dimgray ; be sweet and so on Humanity is always augmenting, developing. These are all turnkey moments. That these moments occur in our lifetime apparently perturbs many people as they are change resistant and hope for sepia tinted established order to remain intact. It’s creating debate which is a good thing Bless Sarah Paulson. She's been annoying and irrelevant in both of her last two productions. Threepeet! Something with Tori Amos music, lens flares, slo mo pans of "ethnic girls" in sepia tones. You can do it Sarah. We believe in you.グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Si que han jugado, pero entiendo que diga que era más oscuro porque la ps3 tenía ese filtro sepia, pero es porque no podían llegar a más. Tampoco es horrible, es decir, DS3 mira que es luminoso, y oscuro cuando tenía que serlo Es la segona persona que em recomana fotre-hi xocolata amb la sèpia. うふふふ、アタシも普段お世話になってるから当然だよぉ？（にやにや絶対帰ると思いつつ なんだかんだ頑張りましたと← It feels so long ago for me that when I look back on the memories, naka-sepia tone yung scene. O di mangiare gli spaghetti al nero di seppia. ケフカ近そうだもんねw もちろんそういう話は大歓迎ですよ笑笑 出資(￣∀￣) どゆことですか？笑笑 El mundo es un pañuelo! Se acordaba de ti, el de los 1000 duros y la sepia en la bio.Quindi niente più spaghetti al NERO di seppia? ❄️「ふふ、私が集落ごと凍らせたんです」シャーマンキングは激アツすぎる 加勢する？😎フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )出勤１時間前です Vietati: Il nero fondente Il nero di seppia I romanzi di Nero Wolf I film di Franco Nero ed ovviamente i Negroni. Sta storia del razzismo sta sfuggendo di mano.6月12日は恋人の日…？！そうなのか…むむ、今から何か描くには遅すぎるぅう_(:3 」∠)_ｸﾞｽﾝ ありゃゆるしちゃうなーーーーーーーーいらんし頑張っていってらっしゃーい！ 龍の刺繍、素敵ですね 職人さんが一針ずつに込めた思いも伝わってくるのでしょうね😃 学生の頃、試合に向かう剣道部の友人が重そうに一式抱えて移動していたのを見ていましたが どのくらいの重さなのでしょうか🤔 ｢重いならばそれに耐えられる体に｣というASKAさん、さすがです😃Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 許した 板垣の絵の女 全くどういう心理してんだか😩 こちらこそ、ありがとうございます😊19日の移動解除が待ち遠しいです😭早くご対面したいよ💕ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) まいかさん💖先程はありがとうございました✨ リンリンさん💖お預かりしました😊落ち着いたら待ってます～✨ぴえっ、ストローも付いてくるっwｗ まーそうなんだけどねー… 詐欺も最近多いし、どうにかならないもんかね… Qué pasada estás Irene, hueles a naftalina, a rancio, a Avecrem y a cerveza caliente, eres la reencarnación de La Pasionaria, no te enteras de que ya estamos en el siglo XXI, afortunadamente hemos evolucionado, tenemos color en la vida, tu sigues en el blanco y negro y el sepia. セピアさんおめでとうだよぉ？わぁあい、ありがとうっ！！そして学校お疲れさまー！(*´▽｀*) ありがとうございますー！ リンリンさんーセピアママに預けましたー💕 앗 이번에 콘이라도 갔으면 만날 수 있었을지도 모르겠네요....갑자기 급 아쉬움 가득 되버리기... Color sepia del año 3 Forse si dovrà dire “ con l’abbronzatura di seppia”. La parola “NERO” come zingari saranno tolte via dai nostri dizionari. Dovranno inventarsi una nuova parola. Probabilmente ci penserà la boldrina esperta di lingua italiana moderna😀😅😂 hermoso trabajo, como es que se logra la correcta colorizacion de una imagen en sepia/blanco y negro?Roses are sepia primroses are dimgray sugar is sweet and so onえ！恋人の日？！？！うちら恋人じゃん🥰やだ21万来ちゃった✨🍾🏆💗🌟 おやつかんぱにーサブ垢先に王冠取れちゃったから 2垢共取るの大変だった おやつだと思ってたのに Lo chiameremo negro di seppia! Se distruggiamo le statue in marmo bianco, arte pura, dovremmo pure smettere di cucinare con il nero di seppia, arte culinaria !! Ma cos’è la storia, l’arte contro questo razzismo (ironico)? Ci stiamo prostituendo ed eliminando la ns cultura, ma è colpa nostra che lo permettiamo ストライフくん余ってるけどケフカの為に温存☝️ 可愛い過ぎます😍 レトロなワンピース👗セピアさんにピッタリですねー❣️ Meno male che non si è fatta "un nero di seppia".... 感無量そうですね……クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) Sepia. They’re Sepiatarians. うあああやべぇい！！！！ クソゥッ！！クソゥッ！！ギギギ… Jaja de hecho la tercera también fue mi favorita y en lo personal no se me hace taaan del culo, igual y bajandole un poquito esos tonos sepia para que se vieran más reales y respetando los contrastes habría sido un 10ちょこっとだけやったけど、そらたさんとくれはさんに会えたの嬉しかった☺️❤はーー新鮮…今までは空港方面の地下鉄乗りよったんに今度は逆だもんなぁ とても悩むけれど やっぱり90年代のCHAGEandASKAのライブに行ってみたいです😃💕 こちらのツイートを拝見して すっかり忘れていた録画予約をしました📺️ ありがとうございます😀✨ ひげそりかとおもった They are being held hostage in sepia tone after hours of clockwork orange reprogramming.作業場の事務作業室が換気で窓全開なんだけど砂がメチャクチャ入ってくる…パソコンは精密機械ではなかったのか…湿度がヤバすぎてヤバいみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Sepia  Il nero di seppia si può congelare? Ne farei incetta...もしかして結構やばめの事故起きてる？ Adoro l’effetto seppia Quanti anni mi faccio ...se ordino un nero di seppia?I know said The Melonheads (2011) was terrible, but I’m 10 mins in and it’s...all sepia? And they are indeed in socks. ご連絡ありがとうございます！ これから向かわせて頂きますので少々お待ち頂けますと幸いです。身体冷やすか・・（アイスバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Nei ristoranti aboliranno Gli spaghetti al nero di seppia なるほど…最近自分の持ってる音源整理しながらSEPIAさんの音源リストなどすごそうだなぁと思うこの頃です。 でもブックオフだと買取渋くないですか？ こちらこそ、代行お引受けして頂きありがとうございます…！ お手数ではございますが、店頭にご到着されましたらご連絡頂けますと幸いです。 引き続き宜しくお願い致します❁︎ 気の所為じゃなかったww 前、行ったけどなんか狭いよね E il nero di seppia, già che ci siamo 気の所為じゃないよwww 現に私含めて3人行ってるから….w こちらこそ、ご了承頂きありがとうございます。 お気になさらないで下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。 お返事ありがとうございます。 畏まりました…！ご提示頂きましたお時間で問題御座いませんので宜しくお願い致します。また代行お願いしてる身でありながらご足労お掛けしてしまい申し訳御座いません。 かしこまりました。 では、14:10頃にクリエ入口付近にてご対応させて頂いてもよろしいでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) クリエ付近での手渡しを希望致します。 ご検討の程、宜しくお願い致します。 お返事ありがとうございます！ 特典未開封にてお譲り頂けるとの事、ありがとうございます…！またグッズ受取り時に代金の方お渡し、畏まりました。 当方比較的時間の方は合わせられると思いますので、お時間の方はゆき様のご都合のよい時間で問題御座いません。また当方ひとりの為、時間により→ お返事とご了承頂きありがとうございます。 グロパの特典、グッズは未開封にてお渡しさせて頂きます。 お渡しの際にお代を受け取らせて頂いてもよろしいでしょうか？ また、お渡しのお時間や場所等お伺いさせて頂いてもよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。 たくさんの愛ですね！ のでご希望の方をお伺い出来ますと幸いです。 初めまして、こんにちは。検索よりお声掛けありがとうございます！ 是非代行して頂けますと有難く思います…！また月野亭のブロマイド、コースター類はお譲り出来ますので特典未開封にてお譲り頂けますと幸いです。 また本日お手渡し可能との事、ありがとうございます。前払い、後払い可能になります→ おつありさまです女王！🙌 こんにちは。 検索より失礼致します。 よろしければ、本日ブレスレット各上限代行可能ですが、まだご入り用でしょうか？ グロパの特典はお渡し出来ますが、月野亭の特典はお譲り頂けますと幸いです。 本日池袋にてお手渡し可能ですので、ご検討頂けますと幸いです。 お疲れさん！用事終わりtired of ppl throwing a sepia filter and calling it photographyLe pude el medio palo a la tele porque se veía en tono sepia 葉っぱがんばって！　…よぉしよしよし、良くできた良くできた！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－아ㅏ.....밍 님 유라 없어졌어....o-Puras histéricos no ha pasado ni 4 minutos y ya reclamando q lo dan en sepia ... tamos mal  thank u!!! sepia works great against any color! ^^Pensé que el capítulo era todo en sepia Miguel escapando de la casa y caminando por las líneas del tren y creció convirtiéndose en el gorreado de El Chacotero Sentimental eliminándose la imagen sepia  食いしばりに悩む人、結構多いですよね。 歯医者に行けなくて市販の付けて寝た事ありますが、起きたら枕に乗ってたので、無意識に外す可能性ありです😅 esta en sepia a modo de recuerdo?? En lenguaje filmico el tono sepia se ocupa para contar recuerdos o pasado de x personajePorque esta en sepia ??? Jajajabjwj  esta en color sepia o es mi teve?Por q está en sepia? llegue tarde  Aplicar sepia a las fotos para postearlas en Instagram también sobretodo en las primerasOjalá no sea todo el capítulo en sepia. Es como tono sepia pero no 100%Siempre que parte en sepia se viene cuatica Cuando es en sepia la historia pinta a buena En tono sepia  En sepia jajajajjaCapituló en modo sepia ... Otro caso con imagen sepia y sale el policía degenerado de un episodio anterior  うにゃ…キツいのはキツいもんなぁ… (*-ω-)ヾ(･ω･*)ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ お世話になっております。 ご連絡ありがとうございます。 当方、同ビルの地下におりますため、上に上がりますね。水色のリュックとエコバッグを所持しております。 よろしくお願い致します。 おめでとうございます！ 最近スパクリに浮気しておる（笑） おめでとうございます！Es que ya he leído a varios que están llamando "atmósfera" al sepia triste de Demons Souls XD Estos echarían de menos la polución en Madrid いいよ！帰ろ！ ママおはよう~！ 楽しんで♡♡♡ On sepia mutiny? 私もめるちゃんに気づかなかったよw また会えたらいいね！ ママがいいって言うなら帰る~ﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ だいぶ酷めの生理痛ってやつ…Toes are sepia thistles are darkolivegreen spice is sweet or whatever そうだね、まぁ求めたN物男物だったからもしかしたらお相手の方高校生だったかもなんだけどね… もし同世代だったら、こういう人がいるからリトド内で子供のこと信用できない大人の方もいるのかなって思う😓 それ！スプーン後に邪魔になるから貰うの躊躇うよね…あると便利なのは確かなんだけど… 美味しいよね今年の🍓☺️💕ゴロっとも安定に美味しかったからオススメだよ…🙌✨眉毛すらをも描いてないテケトーぶり← Sepia Memories - Cerah Sepia😂せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) 分かる😂ゴロっとの方も最後のいちごがデカすぎて同じように滅多刺しにしてから無理くり吸ったwww移転してから行ってないな…アニメイト行こうかな………お昼ですよ π ほんと！！😭まさか蒼ちゃんいると思わなかった😭 すごくすれ違い😭😭 一瞬でも会えたら良かったな😂😂 えっwwww待って嘘でしょwwwww ちょうど今天神いるwwww これから天神だったり？？ 私さっきまでいたwww前みたいに気軽に天神行けるわけじゃないからテキトーに見て回って帰ろ………家帰っても誰もいないからよ…(はよ部屋の片付けしろ)落ち着いたら…みんなとあしょぶ………お茶しに行く………べしょ………Me dan risa esos posts que dicen "There's not a standard Latino look." Pues no, porque somos una etnia, no una raza. Habemos de todo: los que parecen nativos/indígenas, los que parecen de raza negra, los que parecen ibéricos, los que parecemos mezcla de todo lo anterior. 暑すぎて無理なのでどすっぴんで百均ふらついてるwwww 眼帯つけてると遠近とか段差が分かんなくならなーい？ 気をつけてね おつかれぶぅん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！⊂( ・ω・)⊃ 안녕하세요!! 잘 부탁드려요😄 3.14159265358979323846264338327950...=πーちゃ 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔어요 '0' そーゆーことか… さすがにリボンとおさげはきつい(笑) 絶対他にリボンだったらいい交換できる人いそう。笑案の定、激しい食いしばりって事で、マウスピースの型取りしましたよ。 型外すとき、上の歯ガバって全部抜けるかと思った（爆）アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) んわー！僕も好きww祖母のお迎え待機 잘 부탁드려요!!!☺ 소통 많이 해요😆 E ontem fez um amarelão que eu buguei na hora, parecia sépia 팔로해주셔서 감사합니다😊 앞으로 잘 부탁드려요! Yeah the Dutton scene is definitely in there. Unfortunately the FX work in that scene doesn’t help. Which is paid off even later than that for why he’s not prone to sneaky folk (which I did see coming). But it’s an excellent film. Liked it more than Klansman too. Mom liked it a lot too. You just had to go there お手数おかけ致しますが、よろしくお願い致します。 ご連絡お待ちしております。 Yep. They both build how trauma has impacted his stability so when he goes way off after intense provocation it’s more believable. 場所とお時間、プリンの個数、承りました。 購入後にご連絡させて頂きます どうぞよろしくお願い致します。 Plus it’s built from earlier not wanting the one legged kid trying to get up in his space—Va a pasar la semana modo sepia haciendo maratón de dramas coreanos. ¡Pero volverá!— お返事頂きありがとうございます。 かしこまりました。では、12:30頃にアニカフェ2号店のあるビル付近におりますのでお手隙の際にご連絡頂ければと存じます。 プリンの個数ですが、上限分お願いしてもよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。 こんにちは。 お返事頂きありがとうございます。 購入後、お渡しの際に代金を頂いてもよろしいでしょうか？ プリンの個数はおいくつご入り用でしょうか？ こちらこそ、よろしくお願い致します。用事終わったから天神行こ…セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 初めまして、こんにちは。 お声かけ頂きありがとうございます。 是非代行頂ければと存じます。 代金は購入前と購入後、どちらをご希望でしょうか？よろしくお願い致します。 はじめまして、こんにちは。 当方12:30～の整理券を所持しております。 よろしければプリンの代行可能です。 購入後にお手渡し可能ですので、ご検討頂けますと幸いです。 Ya no tardan los actorsetes mexas en sacar el suyo pero en tono sepia 心は必死 無 モデラーの腕食べるBruh Why sepia violets are aliceblue pickering is not lit and so on Es que seguro ella no sepia nada.... 真顔よLa sepia el calamar, el calamar i el pulpoレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Jon Cina tá apaixonado por Alexia sepia e é tudo culpa do Roses are sepia snapdragons are white sugar is sweet and so on Eu reconheci quando usaram um filtro meio sepia que a Capcom usa em todos os trailers hahauah 対面の別の中華屋はTBSにこびうってマクロ勝ちしたぞ ミクロで勝ってマクロで負ける中華料理店多すぎんか？？第2波が来る前に、行くなら今だ‼️ って事で、意を決して歯医者なう。 いろんな意味でドキドキする😅 赤坂も割とブロンズ帯だけど、その中華屋はダイヤモンドの実力ありながら接客ゴミでブロンズとマッチングしてる。 俺んちの周りの飲食店ブロンズ帯だから外食しようって気にならないんだよね「クソデカ楽器を装備したプリズムリバー」をクソデカリバーと呼んでいる人が一人いたが･･･クソデカリバーで検索したらデカい川について言及してるのがほとんどだったので被り判定はセーフ 治ってなかったのか…無理しないで(´；ω；｀)今日の仕事終わってしまったクソデカリバ――――！おはよーございますっ_(:3 」∠)_さて寝る時間だぁ…ｗ おやあり！←腹痛いんで帰っていいすかねぇえ… おん！！ てらありっ！ Magenta y sepia. He bowed, his showman’s tendencies shining through “Oh why thank you, it was desperately needed, being fully sepia toned can get quite boring after a while. I was just visiting this place, it is quite a distance from my home to be sure on that.” 肉(神モデラー)食べる！ Thank you. I started with a base coat of Averland sunset, washed with Seraphim sepia and then added increasing amounts of Ushabti bone to Averland for highlights. Final few highlights I added white to the mix. Each layer had a thin glaze of the mix.明石のパートの「手を離さない」の所えっっっっっっっっっっr(((落ち着いてやっと約束の空のPV観れたんだけど電車の中で観るべきではなかった ゆうぐん！！！！！😡😌😡 今度やろ😌 えいぺっくすしないと！！！ゆるされない！！ はー！すぐそういうことする！😡😡😡😡 今度一緒にゲームしないと許さない😡😡😡😌 Y con filtro sepia.... He’s phenomenal in that scene. And it explains some of his later behavior in terms of triggers. せぴさんに💩つけたからもう僕は綺麗です 最高さァ！！！！ セピアおはありー！ ありがとう！！ きぃったね！！！！！！😡😡😡😡 ゆうくん！！！！！！😡😡😡🙄 I almost started crying during the chicken scene おもらしーたー😭💩😭 💩ﾌﾟﾘOutside is sepia tintedAfter the storm, everything is sepia-colored. I guess everyone's backstories are happening right here, right now. I’m so basic, I’m like look guys it’s sepia outNoses are sepia edelweisses are lavender sugar is sweet and so onwho turned on earth’s sepia filter bro 😰😰😰 Oh I get that. I understood that. It's just I thought the scene was awkwardly handled. But then that's just me I need to watch it again But I plan to watch it again this weekendOk I was taking a nap, who sepia toned everything? ありがとうございまーす😊 今年は年男🐭ですwAyer estuvimos en tono sepia hoy a saturación. 焼肉いっぱい食べよ ありがと！ 強くなりたい！💪💪 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiOutside of my house literally looks like it has a sepia filter on dime tu discord cara sepiaRoses are sepia daffodils are silver everything nice is lovely or whatever おはよー！！ 頑張ってo(`･ω･´)oブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Varios son los que ahora desde lejos ven llover su vieja casa de sepia se le han llenado los ojos cargados de nostalgia y de lágrimasそもそも怖いとか以前に弾当てるの出来そうになくてやばい スプラ以上に難しいゲームできないぞやばい怖いのとかグロいのとか見るのはある程度大丈夫だけど自分でやるとなると最後までできる気がしない でもバイオやって見たい おめでと！🥳 つよつよ！Me inspira más darle like a perritos y a gatitos que encuentro en internet que a sus fotos de semidesnudo en sepia dizque artístico. Strong disagree on the chicken scene because it sets up the short fuse for for later acts. Movie doesn’t work without it. That is a good scene And there is a payoff at the end But the scene with Lindo and the chicken is miscalculated I know what he's going for but it doesn't quite connected But this is very minor point. I'm just so happy to see Spike back in the groove after all this time もし良ければ配信して欲しい気持ち 😀😄😃2020.6.12 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 I LOVE the bar scene in Saigon in the first hour. With the bought drinks. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Interesting. Whatever works for ya And oh yeah Erik there's one scene in the film when I instinctively starting doing my Charles S Dutton impression. You know what I mean ふぁい！Rain on Me by Bray on Stingray (Sepia Tones)  😀😄😃2020.6.12 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはようございます！ 任天堂のゲーム機しか買ったこと無かったんですけどプレステ5買ってみようかなって思ってます！！ 昨日の放送の効果か、Google翻訳のリプ見当たらなくなりましたね And the funny thing is we both love it but I actually like the first hour more. It’s a movie with a lot of layers. Yeah for hour especially For every good scene there's one that doesn't exactly quite work But the last 90 minutes has Spike at his most controlled and powerful O povo ta reclamando só porque tiraram o filtro sépia, socorro Tenho certeza que vai ser fodaワンチャン遅刻 あと10分でHR始まるけど、距離的に10分ちょい過ぎるんよな I do too. It’s messier in some ways but that’s a feature not a bug. I like it more than Klansman おはよーございまーす☆o(^▽^)o I NO DEMANARIES PER CASUALITAT UNA SÈPIA NO??!?!?The Man With No Bones by Bray on Stingray (Sepia Tones) 最近夢見ないかも 眠り深めなのか cacho de sepia Lauren kind of surprisingly LOVED it. More than Klansman.if for some reason you think the new demons souls looks "souless" because everything doesn't have sepia tone, you can get just get a pair of sunglasses at 5below for 3 dollars. Boom, easy filter. That lifehack is on the house gamers You will love it. have to tell me what Mom saysScusate,la pasta con il nero di seppia si può ancora mangiare? おはようございますたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) totalmente, parece un juego clon de diablo porque usa las mismas aesthetics, y todo el tono ese "sepia" que tiene el original lo pierde es que :/ Quitarán las películas gringas donde México se ve color sepia h todos viviendo debajo de un nopal?もう寝ずに起きてお風呂入ろうって思ったら意識なくなって、今…8時半か（白目）Porcelain Doll by Bray on Stingray (Sepia Tones)  Wait, after all that, he backed out of buying the Sepia Acuna? 🙄 Lo tiene todo en negro no comprendo como somos tan diferentes. La secta del sepia: viejas pero con los ojos sanos. Ay, me alegra que te haya gustado 💜💜 No no no they did, clearly they figured the problem was that Imagine didn’t do it sepia toned.Be Your Own Surgeon by Bray on Stingray (Sepia Tones) しごてきま！！！ Nero di seppia si sente isolato,per favore nominiamolo😂😂ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) sepia is out REAL LIFE LIGHTING IS IN Bueno, para hacerle justicia a lo mejor convendría figurarlo masturbándose, desplumando vivo a un gallo para una travesura o comiendo una sepia cruda. A lo mejor así la derrumban los veganos. おはよ！任天堂一家だからプレステ関連買ったことないのよね そこまで高くなければ5買ってみようかな これ無理やわ…やべぇ。遅刻する Behold the deepness of Aaron Paul. Is sepia black and white meant to add gravitas?疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 おー　おめでとう㊗️🍾🎊　大人の階段1つ登ったのね😆平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Remember the time when nearly every shooter was washed in brown sepia tones and horrible post-fx? Never go back to that. 旦那が誕生日だったので…😁 ここのはアタシでも大丈夫でした👍 Quedas perdonada solo por haberte unido al club sepia 🙌🏿 Nah, es broma, hay gente loca como mi hermana que puede hacerlo, y yo envidio a la gente que puede leer en todos los formatos. ma gia` na seppia io sarei contentoMa il risotto al "nero" di seppia sarà dunque fuorilegge ? 🤔 Did anyone else notice how they’ve deliberately used a sepia tone to turn down their ‘whiteness’ in this video.... dragon gods design doesn't look that fucked up at least, the shot of him versus the OP kinda just kinda looks like they thought the sepia tone was a mistake and tried to colorize it which is hilarious Spaghetti al nero di seppia si possono ordinare, o adesso le seppie sono solidali al e il liquido secretato è bianco? 私もそうしよう。カレンダーのアラーム機能うまいこと使っていこう(笑) まじそれな…ではみなさん行ってきまぁ... あ"ぁ"あ"あ"ぁ"！！！！！？？！？？？！？！土日ということはクトゥルフせねばなるまいて 生クリーム食べるの珍しいねー 😊 足が不快感の塊してる 寝たいから代わりに出て朝課外で寝ようのコーナーあかんもう学校つくぅぅ！！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 天才か？？？ちょっとサンダル風呂に沈めてくる He'll be truly missed He'll be truly missed サンダルで学校いきゃよかった He'll be truly missedよりにもよって昨日濡れた靴で来てた 足がびちょいはくしゆ I've never been able to get into Alfredo Garcia. I've always found its tedious and I simply don't get itいやアーラシュやりやすいなすてらぁぁぁぁぁぁ！！！出来てないやんけ！！！！！ふむ、このあたりがころあいですか まさかまさかのきかくいいまん くまぬまのゔぁんですわひますね？ Por último un sepia para los momentos del recuerdo y tensión de Piñera y Cecilia Pérez, pero ni eso 眠すぎてきかくいちじんしたねむたぁいなぁでんしゃのなかはぁ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます＼(^o^)／ おはようございます!蒸し暑いホーム、響く靴音、俯く人々おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Io il risotto al nero di seppia Nemmeno cucinare il riso al nero di seppia... Nero su bianco si...usare il bianchetto NO,agli scacchi e dama NO,Dash che più bianco non si può NO,nero di seppia Si,riso in bianco NO...おはようございます E con la pasta al nero di seppia come la mettiamo?Probando, uno, dos, tres... Feliz lecturaLOOOOVEEEE I DON’T KNOW WHAT MAKES YOU LAUGH I DON’T KNOW WHAT MAKES YOU SMILE IN THE SEPIA TONES I don't know if I'd go so far as to say his DD was dull, but I would say he wasn't that great of a fit for the character. I don't often go back to that era. But I remember reading that Satana ( a character I love ) reprinted in Marvel Premiere, where it was all sepia. Magnificent È così buona quella al NEGRO di seppia! Gracias, no me contestó dudas pero me llegarontoy en modo sepia おはげらー！今日も張り切ってきましょい！Hoses are sepia peach blossoms are lightblue sugar is sweet and so on The dramatic sepia filter only makes it worse おはよっ！ E il nero di seppia? 😂😂 Seppia... si!! Aunque siento que combinaría más si tiene ese efecto a lo sepia que lo hace más marroncito Spaghetti al bianco di seppia per favore The pages of my copy are going sepia 🤣 So cazzi amari per il nero di seppia .Per ribellione andrei ad ordinare un piatto di pasta al "negro" di seppia.gli spaghetti al nero di seppia devono sparire ... solo alla marinara!앗 너무 일찍 깼다 '0'...I'm glad to see more games approaching their styles with different looks. I'm so bored of rotoscoped actors with sepia or blue and grey worldsim so tired of sepia get sepia out of video games ultra realism isnt an artisitic directionhm okay i guess??? like idk about the weird sepia artsy vibe but okay Il nero di seppia è ancora legale? Le carte da gioco “del negro”? L’amaro Montenegro? Eliminano tutto dai... Quindi problemi per amaro Montenegro, i salumi Negroni, il nero d'Avola, il nero di seppia...jogos com coloração sépiaSEPIA the game.  But muh sepia tone I Negrita, il nero di seppia, Nerone.昨日はでゅえるちゃんのキャスないからゆっくりニュース見れる…って思ったら突然ばるキャス始まって、私の安息日どこ。。。聞かなきゃいいんだけどやってたら聞きたくなるし聞いちゃうし（結果がこの有様） Boquerones en vinagre, patas de caramale, pulpo a la gallega a la vinagreta, sepia, chopitos, camarón, mejillones tigres, atún colorao お布団気持ちいい←もう明るいやん…と絶望してお布団敷いたけどもう眠れないし頭は痛いままだし詰んだ（今ここ）。昨日夕方から頭痛くてちょっと寝て、起きて少し仕事してでも頭痛くてゆるゆる片付けてたらばるキャス始まって、晩飯用意しながら聞いてたけど食べたら寝落ちてた（当然床）。 L'importante é che non si seppia in giro 😁 Yo adoro a los que no quieren huevos de sepia. Me las guardan a mi…! Pensiamo anche alla seppia:al nero?oppure?pq pro americano todo lugar “pobre” tem que ta em sépia???? porra americano vai tomar no cuPenso che Madre Natura sia da accusare di perché ha creato solo il nero di seppia. Perché non anche il bianco? E soprattutto perché deve esserci solo Madre Natura. È una femminista razzista! Devono immediatamente inventare Padre Natura! Boldrini dove sei? Lovely sepia effect.Napoli : aboliti gli spaghetti al nero di seppia . Sincronicidades diría Jung, otro más cercano, “azares concurrentes” acabo de recibir su libro. Lectura iniciatica, apropiada, para este momento. poi ci sarà la legge che vieterà agli chef di cucinare le linguine al nero di seppia.. goddamnit y’all open your purse and chill out on the sepia filter ya heardTambé he de dir que l’he fet amb sepia... Andrea boba comença amb llapisVladmir Putin and his family are sepia, bottlebrushes are lavender, Espi is a lesbian and so on. Sepia is where it’s at. Is that what comes next?!List of I used: - Canson Heritage watercolor paper - Faber-Castell dark sepia S liner - Van Gogh watercolors - Raphael Kaerell and WinsorNewton Cotman watercolor brushesTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Cominciano a tremare la pasta al nero di seppia, il nero d’avola e l’animaneraUna domanda per : Secondo te come si potrebbe ovviare al razzististissimo di seppia?  Per non dire del risotto al nero di seppia... bandito, va da se, il tartufo nero.que hambre de pescao tipo sepia con perejil y salsa Volevo mangiare un risotto al nero di seppia...sono razzista? Nero di seppiatoday outside everything looks like a sepia filter ยากจริง มันมะโห!! 😠 edit the colours and make it sepia Abbinalo con un risotto al nero di seppia. Sa mai El lunes me di un baño de agua con sal y me puse potingues. Hoy ha tocado vino blanco, sepia y “Love Life” en HBOAmo las fotos antiguas a blanco y negro, o sepia 😍😍😍😍😍 yeah I saw this earlier.....the vampires are melting from the sunlight.... hum... então talvez aquele homem de branco realmente sabia que ia dar errado, e me lembra novamente das cenas do yunho estarem em tom sépia.... E il nero di seppia, senz’altro...... In sepia.¿Os acordáis cuando comprábamos el periódico los domingos por las páginas sepia? 👵🏻 Imagine if all the actors joined forces and used their power, money and fame to truly affect social issues in a lasting, significant way instead of singing or over-emoting in sepia-toned viral videos E il nero di seppia? "L'opera al nero" di Marguerite Yourcenar? Si potrà dire ancora che "il nero sfina"? E il lunedì nero? E i due mori a Venezia potranno continuare a battere le ore a San Marco? Mah... Es sepia.“Actors” is trending because Hollywood has NO CHILL. We don’t need gut wrenching sepia filtered scripted platitudes. You can really just be quiet and INVEST in the movement. Everyone has their role. I’m sure y’all understand at least that much.kurna jak żółto na dworzu wyłączcie ten filtr sepiaSepia Huey呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunDoooont base the DR colour palettes based off of the Scala screenshot because it has a sepia layer over it! The combat screenshots have a more accurate colour paletteSepia Stewie Griffin My dinner came up pretty quick when I watched this. Also i think Sepia would have been a better option.Sepia bananas are piercing the mint green briefs. and  Stai attenta ad ordinare un risotto al nero di seppia, che rischi qualche guaio. Yeah :C although even color correction wouldn't help in my case, you can achieve black and white by getting rid of saturation but these images are sepia toned. We would need some sort of cc like class which has image filter API Emma marrone.. Risotto e spaghetti al nero di seppia Would have been better if it was in Sepia. Questa cosa della seppia (meglio polpo) è per pochi 😍😍😍 È un polpo dal cuore spezzato che fugge per ammore 😌Se vado al ristorante e ordino come condimento il nero di seppia mi danno del razzista? Colore dell'inchiostro o della seppia? 😜Jueves de Corpus y Derbi, y yo todo el dia trabajando...ni Santa Angela, ni perejil, ni mina ,ni dueñas ni rinconcillo, ni previa , ni futbol en sepia, si esto es la nueva normalidad voy a pedirme pangolin empanado para cenarMe compré unos lentes que me hace ver todo como los Estadounidenses ven a México. Todo en color sepia. 🤓Sunsets these days look like sepia filter 😂Risotto al di colore di seppia. I'm hoping to be able to create something w/ CYLS SW although it myt be a bit challenging coz SW is also period. My initial idea is to do it in BW or sepia, but we'll see. I do hope both dramas are airing soon. Really looking fwd to CYLS.Dopo i cioccolatini toglieranno anche: La birra moretti Il negroni L'amaro montenegro Il nero d'avola Il negramaro Il nero di seppia Lo shampoo testa nera Il nero gomme かわいいかよ・・・ Proprio mo' che stavo postando una battuta sugli spaghetti al nero di seppia 😒 Si claro, mi mamá aún conserva unos cuantos lo que no se pudo conservar fueron las tazas. Incluso recuerdo que también hubo de color sepia.tenma: *adding the Sepia filter to a picture he already has of the club room* uhh yeah one second. we'll be right back from the pastてやんでぃ！ －ゴエモン２　part２－ Not to mention the choice to shoot in black and white with an almost sepia light filter. Stoic yet very warm. E il nero di seppia? certo e anche il nero di seppia lo è 😉 Oooooh I put those pics in sepia and now you have me thinking 😍 Antes haces lo de la sepia en color marron quién dice Pero es el mismo sentimiento pa Pero no es negro, chamo Se acuerdan de la canción del gordo de la hamburguesa ? Da domani non si potranno cucinare: pasta in bianco e spaghetti al nero di seppia. Alle donne sarà vietato mandare "in bianco" gli uomini 😂😂😂 qué Jajaja te juro. Igual pero en SEPIA.macarrão nero di seppia é uma verdadeira pegadinha, vc coloca na água pouca quantidade, depois q fica pronto tá uma panelada de macarrão 🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️ Ne volemo parla' dei spaghetti al nero de seppia.. la seppia è raSSistaAh!1! Laura prepárate que ahora te puedo hacer una sepia para cuando vengas a mi casita 🤠 soy aprendiz de chef.thinking about the last time i had s*x feels like looking at an old timey tattered sepia photograph Sono curioso di vedere come saranno gli spaghetti al "bianco di seppia"..... 😄 Quindi lo spaghetto al nero di seppia lo chiameremo allo sputo di seppia Per digerire due spaghi al nero di seppia...... oooh sepia Sepia overlay, perhaps?Qualcuno sa dirmi se il nero di seppia è ancora legale... ? 🤔🙄 idk what cottagecore is but looking at animal crossing twitter it's wood and stone furniture under a heavy sepia filter Per non sbagliare appena torno in Sicilia faccio razzia di pasta al nero di seppia, sia mai che fra qualche mese diventa illegale!!!sepia is IN Exactly. I wonder how many black people were in worst shape or have died under his "care"La pasta con il nero di seppia è ancora legale? Chiedo per un amico!!! E il nero di seppia? E neppure mangiare il risotto al nero di seppiaQuiero volver a dibujar, pintar en Sepia y Sanguina. Che poi, se l'inchiostro di seppia è nero, come mai l' "effetto seppia" nelle foto è invece sui toni del giallino/ocra invece che blackwhite?  Linguine al colore di seppia? 🤔 Mi passa l'appetito....おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ però dovrai chiamarlo bianco di seppia accompagnato da un buon bianco d'avola e come dolce tartufo bianco ... niente profitterol.... e a casa mangeremo cioccolata bianca I don't remember that second part. We quoted that movie a lot in high school including that line. Which was pretty easy at Driscoll Catholic. Of course we only said them to each other. You wild bitch! Janet MacLachlan Wonderful actress and beautiful Always wore a afro. Sadly passed away ten years agoTHE FALLEN ANGELS YOU RUN WITH DUNNO IT IS OUR PAIN THAT MAKES US SO HUMAN AFTER ALL TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW OUR FRAGILE PRECIOUS WORLD MUST DISCARD IT, RESPOND TO THE CALLQuindi la pasta al nero di seppia non si può mangiare più 😳 TAKE THAT DONNY! LOVE this work. Kararan and Marek Janowski's may be the standards but Jarvi's pretty wonderful and appropriately chaotic Mezza tacca umana e politica che fa terrorismo gratuito per parare il deretano all'orecchietta al nero di seppia ai suoi accoliti e a tutto il sistema che gli ruota intorno ABBOTT COSTELLO!  2) Then I mentioned how funny it was to say that to a group of black women and Nick had to explain the audience that i was black? the sepia tones lend a very somber mood. well done 1) Remember one time you and Collin were on Nick's show talking about your favorite lines from the movie and I called in with THAT line? Turned the show upside down También tengo que pedir perdón por ser blanca ? yo que dije que quería reencarnar en negra, para bailar como ellas bailan. Que locura. A donde nos lleva esta victimización? Wait is this actually you, I always assumed you lived your life in a washed out sepia look like ur profile pic this is so weird E allora abiura e ordina due piatti di linguine al nero di seppia e un vassoio di ricci crudi 😤 No puedes avanzar si solo miras por el retrovisor.Nuove disposizioni contro il Saranno bandite le seguenti espressioni: -pagine gialle -incazzato nero -fumare come un turco -risotto al nero di seppia -pane arabo -marocchino -pianta nana -marron glacé -carte dal negro -testa di moro -corsaro nero What relation would Sepia be? I still wonder that.Ma il nero di seppia è già stato ritirato dal mercato? Almost like everything is tinted with sepia!! Such a beautiful time for lighting even tho u right, when was the last time the sky lit everything up like that?? Si puo' ancora usare il nero di seppia? E il bucato che piu' bianco non si puo'?Hoy me he levantado inspirado y me he puesto a cocinar, en un par de horitas me he marcado unos Ñoquis caseros con salsa roquefort, sepia con ajo y perejil, crema catalana y pastel de queso, me ha quedado todo puta madre y eso que los ñoquis eran la primera vez que los hacía.6/12 in Japan. So it is Sepia's birthday! Hopefully we can avoid splatter from using the Cross Chainsaw to cut the cake. You know our grandmas and aunties love that Sepia ass place too. Mom loves her some country fried chicken from there 😂 Eu uso o readera com a cor da página sépia e ligo o filtro de luz azul do meu celular L'inchiostro di seppia è razzistamalem malem dengerinnya lagu sepia dahlahNoses are sepia crocuses are mistyrose spice is fiery or whatever Azzardo, spago “di colore” de seppia ? I reeeaaaally like that Sepia/Red variant. Será cosa de revisar el clima, entonces. 🌧give me like 5000 dollars and I'll get a bunch of bad celebs to do self-serious dramatic readings of THESE PRETEZELS ARE MAKING ME THIRSTY on fiver and then I'll put a sepia filter on it 눈물ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 완전 기대했는데 넘 아쉬워요ㅠㅠCancellata dalle ricette della cucina italiana il risotto al nero di seppia.  Bianconeri Blackwhite Nero di seppia S. Filippo Neri Black Friday 把握です！ the black and white sepia tone make it extra specially sensitive ..e vamo de nero di seppia com camarão hjBut all this performative shit doesn't help. I feel like people need time to process shit any way they need to and then act accordingly. All this "we are the world" in sepia tones shit is what you'll get, when you push someone to respond, without requiring they understand. Sepi sepia Ha dimenticato il nero di seppia. 이게 뭐지 해연갤에 올라온 꿈 괴담 기반인데 허락을 안맡아서래요ㅠ « Folichon » me donne des flashbacks en sépia avec les hélicoptères derrière et tout le tintouin Félicitations bg Il nero di seppia dove lo mettiamo? Ribattezziamolo acqua di seppia eau du parfumIl risotto al nero di seppia apporta una modifica nominale per evitare imbarazzi razzisti: si chiamerà risotto allo scuro di seppia  Vieja 1: voy a estar toda la mañana aquí por una triste sepia? Vieja 2: todavía te estás peleando con las colas de rape?Di questo passo dovremo fare a meno pure degli spaghetti al nero di seppia?Ma gli spaghetti al Nero di Seppia si possono mangiare solo inginocchiati?  cara sepia E il nero d'Avola....che ne facciamo❓E non si può dire più "ti faccio nero"!Sara vietato dire "nero su bianco"....a meno che non si cambia con "nero su bianca"❗...'a Ciccare'...scordati il sugo di seppia❗ 👀 Un domingo sería lo ideal. Leí que abrirían parques el 15 de junio. Tal vez en esas fechas.🤞🏼🤞🏼 Mah, la seppia e' di destra o di sinistra? ci vieteranno pure il nero di seppia ahinoi 😪🤣 バスク「……あの男、只者ではなさそうだったからな。やたらと煽ってくるのは癪に触るが馬鹿ではないのは分かる」 シフォン「…あ！全部そろった！」 (2人に完成したルービックキューブを見せる) バスク「真似をするつもりはない。俺にはそんな魔力はないからな」24のじぇすよろしく頼んだぜ‼️‼️‼️ Anzi dal prossimo anno nelle scquole il Nero di Seppia lo diamo a tutti bambini troopo bianchi che potrebbero stonare con gli altri compagni La seppia dovrà cambiare il suo interno 🤣🤣🤣🤣🤣🤣Me apetece un platito de mejillones, calamares a la romana, sepia y una copita de vino en el Ripoll con el mar de fondo結局23のじぇすと付き合えなかったな Gli spaghetti al nero di seppia?아ㅏㅏ니 탠 님 노래 좀そろそろ寝ます おやすみなさい กินแกรบแค่ไหน..Ma dobbiamo eliminare anche il nero di seppia?  おめでと！！！！！う！！！！！！！ Está en alza el maniqueísmo, los buenos de un lado y los malos del otro, los negros y los blancos, los guapos y los feos. Que sería del arte sin los matices, sin el claroscuro. Viva la heterogeneidad, la multiplicidad. the woman was clearly not a "lady"....lady has a class respectful designation attached to it, Was Lizzie Borden a white "lady?".... Neanche seppia ma seppi* E gli spaghetti al nero di seppia?宣言出てた頃に地域の防災無線でぴんぽんぱんぽーん♪って流れてたのはさすがにヤバいなと思ったけど、都庁赤くても見えへんし（笑）。目の前が小学校でスピーカーもこっち向いてるからかなりでかい音だったw มี่ไม่ได้แขนหักสักหน่อย​ ก็บอกอยู่ว่าแค่ร้าวง่ะ Buenos días☀ 🌝⏰ los pensionados seguimos esperando el incentivo, yo sé que seguramente no conteste este mensaje porque no es felicitándolo por su trabajo pero nosotros también necesitamos ese dinero ตะไหย่TLあっちこっちで「東京アラートって何だったの？」って見かけて、そういえばそんなの出てたわねと思い出した都民です。そんな程度。 He's not balanced Patricia, he really isn't. He has a worldview of a sepia tinged Britain, which is completely contradictory to the reality we live in. He says things you agree with. And that is not a good reflection on you. He'll still be on YouTube, pointing at brown people. あすらちゃんおつありー！！！✨ Vietare commercio del nero di seppia!久々に厚塗りしてるけど目えいたいぱーーーー หงึบ​ เพื่อนจะหนักง่ะ お疲れ様〜 やった〜！！ ありがとう🙏🏻✨ アイス「はぁｯ…ｺﾞﾎｯｹﾎｯ…どど、どうしよ…誰か怪我…してない…？まさか…死…ぅあぁっっ…」 （自分がやったという事が怖くて仕方がない怯えてうずくまる ルシェ「あぁ…だが今は先に小僧を落ち着かせて寝かせた方が良いだろう （さっと奪われたペンダントを取り返してアイスの首にかける もうそればっかりしてるわ このゲーム荒野行動だった…how do ppl take these like, stylized/sepia filter pics of their island lmao バンカー前初期降りして荒野行動すればプラチナ4は固いぞ！ I don’t follow what you mean by deferential? アイス「研究者？…そ、そう…… むしろアイツが普通に出来る事の方が驚きなんだけど…絶対脳筋だと思ってたのに…」 （研究者と言う言葉にビクッと反応して…気まずそうに目をそらすと、何事も無かったように話題をそらして） アイス「な、なんにせよ真似はしない方が良いと思うけどね…」 お疲れ様でした！ 近所迷惑になりそうなほど笑いました Be' trenette al nero di seppia direi un accoppiata felice 😂😂 Ahora resulta que nos tenemos que arrodillar y pedir perdón por haber nacido blancos . we have 2stop calling white "lady"....the blk women was trolling correctly but then went into plantation mode slightly by being deferential. We have to stop that immediately  대니팬텀Dopo prossimamente in nome dell'antirazzismo saranno sospesi per spiegarne bene il contesto: , l’ e i . Verranno eliminati dal mercato: il , il nero fondente, il nero di seppia, l’inchiostro nero e il caffè marocchino. Da quello che ho letto nero black etc etc sono termini razzisti e guai ad usarli E mi chiedevo lo spago al nero de seppia come potesse cambiare Muta anche il noto gioco di carte, diventando un più accettabile "Afro-american Jack". Inoltre, d'ora in poi si dirà "scuro di seppia". 走るとしたら7月ですかねぇ😊😊 la seppia arrustuta ho detto ahahahahahaha Social media has exposed a lot of it.When you see what people think day in day out on virtually every topic it can be quite a shock. I thought she was quite liberal back in the sepia coloured analogue world!You're right too, once I saw her true colours the friendship was doomed. Scusate ma non era "Il negro di seppia"? ❣❣❣❣❣❣ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Jadi ke inget sepia anjrut makan burger sebelum minum obat buat sarapan 😭😭Listening to the excellent album 'Norman Fucking Rockwell!' this lunchtime has sent me back to Joni Mitchell's 'Ladies of the Canyon'. What a sun-drenched, sepia journey. Sorry but half of your islands wouldn’t look as cute with those sepia filters xo저 요 이틀간 포레 짤 털이 진짜 많이 했거든요 이제 왠만한 짤방도 다 포레로 대처 가능할 거 같고 와 뿌듯하다 앗 먼저 팔로해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣❣Roses are sepia lotus flowers are aquamarine sugar is sweet and what have you だってぇ💦なんかさ、落ち着いて入ってらんないwww 焦って出てきたよwww ( ᐛ✋🍆🤚) ﾅｽｩ はぁい✨ もう出てきた💦 暑くてドライヤーできないwww 扇風機の前に張り付き中www Sugo lo associo al pomodoro Nero de seppia mi ha sempre affascinato Anche al nero di seppia..... lo chiamerei di colore di seppia Thanks! 😁👍🏻 The shifting is just an illusion from the lighting and the camera auto-focusing. It's just Zandri Dust with a wash of Seraphim Sepia and a dry brush of Tyrant Skull. The Green is just Deathguard Green shaded with Athonian Camoshade a dry brush of Underhive Ash.“ma è ovvio che dopo ossi di seppia ci devono stare i limoni, perché se tu fai la seppia arrostita sopra ti metti il limone” et voilà, that's my girlfriend おやしみっ！！！ おやしみっ！ 炎龍botたのちー↑E' ancora possibile mangiare un risotto al Ne** di seppia....? おやしみ！ ( ・ω・)おやしみーおやしみ~っ わぁお休みなのね～✨ ラッキー♥ 私は、明日は残業だよ💦 今夜のYouTubeライブで元気を貰おう♥ 今夜もkyoちゃんが居てくれて嬉しい♥ ありがとね✨ おづおづ 뿐만 아니라 지금 이 순간에도 언제나 귀여운 포레지요👍👍 Spaghetti risorsa umana di seppia 요즘에도 기엽구 미래에도 귀여울 거에요 Spaghetto abbronzato alla seppia Bocón igual que   No, no per carità! Spaghetti al nero di seppia Se toccano gli spaghetti al nero di seppia scoppia la rivoluzione...今のスマホでショバフェス遊びつつ先代のスマホで生放送を見るという有意義な時間を過ごせた(レイドに参加したかったのとイヤホイ溢れてたから…) マキシマムザホルモン参戦楽しみだ～！ またすごいところとタイアップしたなあ 腹ペコさんたちがSB69に興味を持ってくれますように！ Ma lo spaghetto ar nero de seppia come verrà chiamato? 僕はしばらくおやすみします🥺 앗 맞아요 ㅠㅠ ㅠ 가끔 옛날 흔적들 구경해보면 깨알 기여움 요소들 너무 많아서 눈이 튀어나올 거 같아요 뚫어져라..... 생각해보니 되게 고민이 많이 되는군요...마치 앞뒤를 알 수 없는 뫼비우스의 띠처럼 도대체 어디를 귀여움으로 시작해서 끝내야하는지 모르겠습니다... 포레 너무... 귀욥잔항요 가만히만 ㅅ잇어도 기여운인간들 待ち時間のあつ森～♥ 私はお風呂～✨ www なんだか、トラブル多いね💦 Go Go tj Go～✨ (*´ 艸｀) でもあんまりやると、大人しいtjさんでも💥バーンって怒りそう💦 ごめんなさぁあいwww 아앗 나중에 소논문은 경력 아니 어....아무튼 여러모로 도움이 안 되는건 아니니 기회되면 해보는 것도 나쁘진 않을거 같아요 시간에 쫓기면 좀 귀찮긴한데 아니 왜 이쪽으로 간 거죠 다시 포레 귀엽다로 돌아가볼까요👀👀Breakfast // Sepia Times 3E il nero di seppia??? 세피아님도 많이 고민하고 계시던 주제군요 깊이 고민하신게 느껴져요....하지만 고민하는 순간에도 귀여워서 고민이네여(무한루프,, 전는ㄴ.. 논문의 논자도 써본 적이 업습니다 하하 고등학교 가면 써보겟어요Nero di seppia si può ancora pronunciare? 아하 소논문 그런거인가요! 고등학교때 논문 쓰기도 하니까 '0'...생각해보면 그 때 포레를 알았다면 그 주제로 썼을 텐데 말이예요 아깝고... Sta cercando il nero di seppia. ♦️「アイス!!何も喋るな大丈夫だ、落ち着いてくれ…!!」 (周りの敵の驚異が完全になくなり、ジャスパーはアイスの元へ駆け寄る) 👠「…船長一体何が……、!!アイス!? ど…どうして…ルシェ！アイスどうなっちゃったの!?アンタ居候だから分かるよね!?」 (光景に驚きを隠せず、思わずルシェに問いただす) 잘 부탁드려요 '0'!! 아직까지 큰 미스테리로 남아있는 주제죠...수많은 전문가들이 이에 대해서 연구를 했지만 아직 확실히 밝혀지지 않았고....그냥 태어날 때부터라고 저는 그렇게 생각중이예요きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 그치만 전 아직 청소년인걸요 히히La guida michelin informa: banditi spaghetti al nero di seppia dai ristoranti, qualcuno potrebbe offendersi! 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다❣❣ 밍은 언제부터 귀여웠는지🤔La mañana de hoy es la mas extraña del mundo. Empezamos con un tono sepia, después hubo un momento de sol (con todo el cielo nublado), y por ultimo llegamos a la etapa noche +lluvia torrencial. Is this el fin del mundo? Ojalá ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 어떤 이야기로 운을 띄워볼까요 쫑긋하시는게 귀여우셔요ㅋㅋㅋㅋ 쫑긋말구 멘션해여😉❤ せぴあちゃーん！私もhappy…！！ 嬉しい…嬉しい😭 앗 밍 님은 당연하지만 저는 아녜요 '0'... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 정성을 다하면 교수님께서도 납득해주시지 않을까요 와 논문 주제 이걸로 갈까요 밍이랑 세피아님도,, 헉 곰곰히 생각해봤는데 하나씩 나열하면 밤을 새도 모자랄 거 같아요 논문 써도 되겠다 ワイがおるううう 포레는 왜 이렇개 귀여울가요 앗 좋아요 무슨 담소를 나눠볼까요 저랑대화해주세요 俺も走りたい！🥺っべぇ～・・・すげー作りたいギターストラップ見っけちゃった・・・つくっか・・ せぴあさん～！！😭✨大好きな絵師さんに祝っていただけて嬉しいです😊ますます頑張ります💪🏻💪🏻 sepiaさんフォローありがとうございます😊🌸色々重なってバタバタしておりました…！ ありがとうございます〜！楽しい事色々したいので頑張ります💪🏻🎶 あ！！！ちょっとだけ(๑'ڡ'๑)୨ つわぼ~！ おお！(*´∀`)人(´∀｀*) E il nero di seppia?Vietati i tagliolini al Nero di Seppia! .. BLM...Questa sera Riso al Nero di Seppia, accompagnato da Birra Scura, pane di Segale rigorosamente Dark, e per dolce un bel Moretto accompagnato da un buon liquore al cioccolato, magari guardando Calimero e dopo per addormentarmi un bel libro di Montanelli! Pagliacci!!!  これでいつでも優勝出来ちゃうわね いや完全に先生の方だわw なんなら途中で少しパーソナル筋トレ始まったし… Nero di seppia やっぱり操作方法忘れてるw This as*hole is a gotdamn MD-blkFolk better hone in on their own. Especially drs-you're not "real" to them. Damn the Hippocratic oath, apparently  だらだらゴロゴロ_(┐「o:)_ オーバークック！！Where are you all finding these Last Day At School pictures? Do you just have them to hand? My last day at school was so long ago the pictures are probably sepia toned. Spaghetti al nero di seppia. Mai più. 君が長引かせた可能性も微レ存 Normal veya değil. Sana ne gerzek! 俺しか患者いなかったからね。 でも8時閉店なのに9時半までやってたw わあい！！！ありがとー！！！！描くー！！！！ 世間話できる衝撃にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) あぁぁあ！いたぁぁぁぁぁぁ！！嬉しい😭❤️ あちーちゃ あらま、居るじゃない！ ありがとう！ Temo anche per il risotto al nero di seppiaところでクソデカ羅生門ってなに！？！？！？！？ マーチ愛で老けない部屋の片付けが進まないです  レタスの質感が…最高……ごちそうさまでした😋🍔夜寝れなくなったんですけどどうしましょ ケープちゃんに一言  なぜこうなってしまったのだw ...as said by This site NEVER gets it right,,js  sepia! :v Shii, nada más con que no nos agarre la tormenta. ¿Sí sabes por dónde es, no? Cerca de tu casa.😛 おうまかせとけ(????????) 本当に謎すぎて謎 んひゃぁぁぁ！せぴろあ！！ありがとう！！好き！！！！ 偉い、いやあれはあれであれだけどさぁ！！！！ 懐かしきダイアモンドパール世代 本当にアイコンにしないでぇぇぇぇ！！！！！！！、うわぁぁぁぁぁん！！！！！！！！朝からイライラするやけど腹立つわw 言われたらわかるw今日のほんとに難しい Giusto ! Se poi ci accompagni la pasta al nero di seppia è la fine 🤣 Poveri ristoranti..... niente nero di seppia......だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) おやすみなさいませー！ え、何よ大丈夫かしら？w Non potro più mangiare la pasta a nero di seppia? おはよ~！！！ はやwww 入ってました。今年の運勢は大吉ですなにそれ胸熱 素晴らしい！という事～ ひとり暮らしになりますます使わなそうですが引き取りました笑 ひとりたこ焼きでもするか…🐙 マジでパルキアにしか聞こえんやめろVietati: Il nero fondente Il nero di seppia I romanzi di Nero Wolf I film di Franco Nero ed ovviamente i . Sta storia del sta sfuggendo di mano.  We need that god awful, hazy sepia filter from RPDR season 1 Excellentが良かった？🌠 GJだぞ～👍️ ありがとうございます……😂🙏💕 ちゃんと呼び捨てなの嬉しい♥️ 晴菜ちゃん……；；とてもhappy…あ、あとたい焼きキーホルダーにいつも癒されてるありがとう…🥰Il nero di seppia è stato dichiarato fuorilegge!! Noses are sepia thymes are steelblue sugar is sweet and so on ありがとうございますm(_ _)m これからもどうぞよろしくお願いいたします〜！＼(^o^)／ ｳｱｱ〜めとちゃん…！！ありがとう…嬉しい……🥺💕 嬉しいですな〜 僕がうるさいからじゃないんですか？（笑） 入ってるーーーー！＼(^o^)／ さすがとしか言えない…｡°(° ˆᴗˆ °)°｡ ありがとうぅぅう！！！鳥貴族のチュロス好き やめてポケモンになっちゃう 楽しみです((* ॑꒳ ॑* )) 絶対行きます！！ い"た"い"...(慟哭) 勝ったなQuando della gente stolta inizia a solo pensare che tutto ciò che è nero è pericolo ideologico...significa che quella gente ha fuso il cervello; dunque dovremmo bandire i gianduiotti neri di alba...le olive nere..il nero di seppia; il nero di china...la china..ma si fottessero.. The Sepia Tone Killer waited patiently. 第四の選択肢ェ... います！ 水飲んでます なりきりで… ママさすがぁぁぁあぁぁあごはんやね お帰りなさぁぁぁぁぁ お風呂にする？ご飯にする？それとも... か だ い ？ もはや狂気的えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Pourtant sépia mon style d'habitude.... 🙄 Naaaan ok j'arrête après tu vas tomber amoureuse et tout ! 😂🤣 I tend to head to the "sepia" settings on ebook readers.ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ14日！いけるﾔﾀ───ヽ(〃∀〃)ﾉ───♪ 降参！このライブ行くまで頑張ろうって思いながら生きてる Niente più risotto al nero di seppiaSepia Iron FistPosso mangiare la pasta al nero di seppia? 😂sepiaさんのごっつイケテオ…🐿木炭わからん…楽しい……hee..he eee....Kan ketemu hasil nya dri awal masuk sampai saat ini hasil dri sebuah bilangan akhir nya sdah jlas jumlah nya, sepia hasil nya, thenks you koko vaen, 👍👍👌💪💪💪 Folks need to catch up on identification from ears. Ears are as unique as fingerprints. Two shots from this (same) angle is a pretty reliable id - these are two different ppl. Another trick is use bw or sepia tone to balance lighting cancel skin tone 仕方ないね♂Roses are sepia bellflowers are honeydew sugar is sweet and so on Bandite dai ristoranti politically correct le linguine al nero di seppia! 麻婆豆腐食べないと.... 神父やれ Sin duda, y la sepia, prohibida せぴあさん！！ ありがとうございます😳💕 トラブルが飛んでくるんです😭 これは厄年かもしれない😇 Non lo so ma urge intervenire 😁 il nero di seppia, invece sembra molto blm 🤔 o no ? 🤣 ゆるしゅ,.. Quindi il risotto al nero di seppia diventerà risotto al diversamente bianco di seppia?アイコンそろそろチェンジ？ ころしゅ...絶対幸せになろうぜ 声を聴くと俺が黒歴史思い出すからやだ！！！！！！！！！！！！！東京か福岡の隣ならいいのに えぶりでい なんぞそれはオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Ma quindi anche il di è ? Chiedo per un amico...大好きな気持ちがたまに溢れるから口に出したくない、たまに通話してやろうか やめろここで言うなLINEで言え 愛してるから許してね 自爆する だが全ては 黎明のせい るしぇを おめでとうございます〜！！！ 美味そ、、う………………空腹だから余計に……🤤🤤Roses ... sepia clovers are dimgray : is sweet and so on なんですかこれは！？？ 帰ったら入れるしかねぇ！！！！！ 梅雨の時期 まふらぁつけて 自爆する るしぇを 貴様ァァァァァァ！！！！！！ 間違えてマフラーになったすまん！！！！！ なって！？！！？ 俺が膝になろうか！？？？ おっ、ちなみにどのアプリ？パスタサラダのソース半分こぼしたからほぼ味がしない わかりやしたぁ〜！！！んじゃさくっと５秒で描きてくるのでお待ちを〜！！！(帰宅中) せぴちゃさん!!ありがとう!!! ギルメンはみんなお腹の中だから安心してイートorイート どのキャラがいいとかあればぜひぜひ 食べないで...食べないで... いえーい！ただいまのライス大盛り〜！！！ おめでとー！🎉🎉🎉 おつかれー！ 仕方ねぇから帰ったらもっとゆるいの作ろうかなぁお疲れ様俺、ぎたぁやけに楽しかったな ですね！！梅雨は憂鬱傘は必須！！！ E il Nero d'Avola? A anche il Nero di seppia... via, via! Mentecatti びしょ濡れで帰って来ました😅☂️の意味が全くなかったです！早く梅雨終わって欲しいですね☂️ な　ぜ　も　し　た 天丼食べるカイとかどうですか！！！！(震え声) かなーり激しいのでお気をつけて帰ってください☔️もう土砂降りで泣いても分からないぐらいの大雨は憂鬱ですね！ Beh se per questo aboliranno l'omino bianco, il nero d'Avola, il negroamaro del Salento, il nero di seppiaパソコンにカルピスかけたそろそろ壊れそうお風呂上がりに髪乾かしたり保湿したりするのがめんどくさいです  Sepia - das Rückgrat des Tintenfisches いおおつかれさま〜💪💪Ci toglieranno anche gli spaghetti al nero di seppia.座椅子で寝てたから首痛い あああああとても可愛い……仕草がめちゃめちゃ好きです……… そこはほらククククラウドNVとかバラシちまえば(ｳﾜﾅﾆｦｽﾙｷｻﾏﾗはじまったー！！  欠片はあっても天翔が足りないんだなぁ(´ . .̫ . `)命のユースティティア聴き終わった瞬間はじまったナイスタイミングとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) おつありー！来てくれてありがとうね！ 星3まで完凸させよ(*'▽'*)Sesuatu yg hilang sebenre nggak bener” ilang , mereka hanya berpinda tempat Termasok benda mati (duit dkk) Dan benda hidup (crush, pacar, sepia/kekasih gelap) 聞いた感じ自分も無理す 少なくとも俺にはしんどいっすねw カードを1枚一枚扱える上級プレーヤーじゃないとキツいか(笑)ギリ起きれた！危な！ 連弩の発射感覚掴めないとあの90度捻りはキツいwww E il nero di seppia? La più grande piaga del nostro secolo. 戦国みたいに鉄2、槍2、馬1編成やりたけど、連弩難しそう(笑) 連弩も装填早すぎてヤバい／(^o^)＼ もうそちらは止んでるんですね☂️こっちは雨風強くてこれから自宅に向かうんですけどイヤだなぁ😅 おづう！！！！ www やったぁ🤟🤟 任せて← あたりまえよのぉ もはや、何が本物で何が偽物か… 分かっているのは「貴重に決まってる」ってことで。 「SEPIAさんが持ってるから本物だな」って言わせるくらいになってください。 福岡はもう雨は止んでるのでセーフです！ 朝履いて行ったスニーカーはずぶ濡れなのでお留守番です 服やっぱ黒なのなw 雨大丈夫なの？ 分かりましたぁ！！ばりうまいレシピつっこんじゃろ おるなおるな おーづう！！！！！！！！！ そして連弩に変わるまで見えるその推し絵師打破にぶち込めよ^ ^ あたりまえだよなぁ？たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 ゲラ姐ありがとう 靴濡れてて泣いたからサンダルになったSepia Man in Black 呉夫人のヘイトは皇甫嵩へ移るだけか…さんだるとあこぎとあめ バージョン上がりすぎて、桃園とか可愛く見えて来る コンパス繋がり やべーやつ 絵が描けるとはここまで凄いことなのかと思わせてくる なんちゃゲームもうまい よく食べられてる かなりヤバいっすね💦 了解です←かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 猫が居れば、人生の嫌なことの大半が『ま、家に帰れば猫が居るからな』 と、諦められるし、幸せが訪れるけど、婚期は遠退くw コンパス繋がり うつぼに！、！！！！！！！！！！ なってる！！！！！！！！！！！！ う！！！！つ！！！！！ぼ！！！！sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 Qui se continuiamo di questo passo dobbiamo dire addio al "negroni" come aperitivo e al "riso (o pasta) al nero di seppia" per pranzo annaffiato da un buon bicchiere di vino "nero di troia".平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そうなんよねー 遊軍で+8とかなかなかやばいよね だからにゃんこが欲しいんですよ！！！！！！！！にゃー！！！！！！！ 嫌でも俺は俺で居続けるよ、ありがとよ、きっと変わらないギルマスだ OJが神山羊知ってるなら話は別よのぉ クソリプマシンガン好きだから流行らせろ 曹節→雲英→曹操→皇甫嵩＋遊軍って飛んできたらどのデッキでも止められなさそう／(^o^)＼ おっと奇遇、OJも思い出せんかったw きっと、クソリプマシンガンしてた時かな？ クロスワードも、ルービックキューブも苦手(´･ω･)全人類から愛を貰いたいんですよ こわ(笑) 今だと中盤ちょいあとくらいでいけそうだけど、それにプラス号令かましたら止まらなそう。 頑張ってくるぜ〜！ 副将器赤で城門殴るとゲージ1本は無くなってた気が… Anche il caffè marocchino potrebbe rientrare nel cambio nome? O è troppo chiaro? Invece cambio per pasta/riso al nero di seppia. Sepia (innere Schale von einem Tintenfisch).んじゃぎたぁに行くか、なけなしのセンスと努力を担いで 何繋がりなの！？？ねぇ！？？結構時間経ったけど何繋がりか思い出せないよ！？？？ 俺にいつか猫を抱かせてくれる人 物事をじっくり考え込む クロスワード、きっと苦手 あれってまだ当たった事ないんだけど、攻城力結構高いん？ 垢変更したさいに何繋がりかわからなくなってたり... コンパス繋がり(思い出した) 絵を最近また描き始めててよろしいもっとやれ ありがとう笑 いまからかえる( ◜ω◝ )救い出して、綺麗だって言って コンパス繋がり とか言いつつ繋がり方はLINEのコンパスグル つまり運命 俺より忙しいライフしてる 説明せずともわかるきらら好き 自分、騎馬単だから止められなさそう😇 もう悲劇見まくったから喜劇もぐもぐしたいね そうか つらいな 助けれなかったという事実が富士山より重いの🗻 悲劇も喜劇も好きだけど人生は喜劇でなんぼだもの コンパス繋がり 相互の中で唯一カイ使ってる気がする、きっとな 多分主食は天丼 いろいろ絵を量産したりするので美味しい 助けようと思えるやつは少ない 神山羊さん繋がり 若々しさを感じる爽やか系なお方 昼ごはんをリクエストするとそのご飯を食べる、ツナマヨ美味しかったですか！？(小声) きっとチロルチョコいつも持ってる 今までずっと休んだ、これからは恩返しパーティーよ、みんなで楽しくハッピーエンドになりたいんでねRoses are sepia begonias are khaki sugar is sweet and so on 無理してなんぼのマイライフ けどまだまだ頑張れば明日報われるんよ、そういう人生だから！ 弓ないと悶絶 無理はしないよう！ギルマスだもの！ あと俺は優しさ1見返り99のタイプだからどんどん見下してくれ 早口言葉、毎日やろうな 白いあの人の方がよっぽど優しいんやなって... やっぱり俺にはヘヴィだったのかねぇ... 仮猫じゃ舌が足らない､､､ （圧倒的滑舌の悪さ） おまえ優しいの塊だろ？？？なに自信無くしてんの？？？おいギルマス？？？ 傷ついた人1人助けてあげれんの本当に自分の無力さ感じて悲しみ ヤマタノオロチ並みに頑張る( ｡∀ ° ) 怒らないで...ごめん... やさしいよおまえは OJ東大余裕で首席取れるぐらい頭いいからがんばれ？ は？ なんだか、まだやっぱり俺じゃ優しい人にはなりきれないなぁとしみじみ感じる出来事がありましたね... OJじゃあ頭が足りない…俺じゃあ言葉が足りない... Ma il risotto al nero di seppia sarà ancora legale? めっちゃ綺麗になってそう。性格かでる！w 俺はおぢさんでありこーはいポジション永遠に貰っとくね鶴と鶴と鶴だ 맞아요ㅠㅠㅜ ㅠㅠㅜ듄클 각각 보면서 아니 표정 봐 아니 아 하면서ㅠㅜ ㅠㅠ그러다가 밍 님까지 그러면....o- 욺 님도 절제된 느낌 있었지만 충분히 표현 좋았고....놓칠게 없는 무대....‼️ULTIMA ORA‼️ (ANSIA) - Golfo del Tigullio, 11 Giu. RAZZISMO: LA PROCURA INDAGA ***Ristoratore sotto inchiesta per aver inserito nel menù le linguine al NERO di seppia. 110620 11:43*** でゅっ...でゅふっ！！！(ボキャ貧) まぁあかね先輩にゃいい人が沢山居るだろうから俺ちゃま褒めてないで他の人死ぬほど愛せ まぁおぢさんですしお寿司🍣 病み期に入ったら沢山迷惑かけてくれよ、全員にな NoだNo、コンパスはやめても人生はやめちゃいけねぇ、ここまで頑張ってきたんだからよ、これからもやってみようぜ しゅん...言葉が足りないんだ、もっと落ち着く言葉を おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ thankyou sepia ❤️❤️ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Totalmente de acuerdo... y lo de sepia me ha matao 😂😂😂 乙乙ｗｗ　☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉVino Bianco Bianco Natale Bianchino Bianco mangiare Pane nero Nero si seppia Spero che i supermercati tolgano dalla vendita tutti questi prodotti discriminanti... ただいま戻りましたよぉ〜〜〜！！！！🍮🍮🍮in the sepia hues of this forest that’s hidden, like my love for you: old and forbidden. Ecco.....Scuro d'Avola... Scuro di seppia.....🤔👍😂😂 Alleen dat sepia, verder klopt het aardig...🙉きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ほぅほぅ° ✧ (*´ `*) ✧ ° 禰豆子のパン買ってみようかな♡♡ 申し訳ない！今から更新するので少し遅れます！お家に帰ってきたぞぉぉぉぉぉ！！！！！！！！ 아 심지어 그때 비춰준 듄클 표정이 진짜... 운명을 받아들이려고 몇 번이고 다짐하는 듄과 제 운명이 그저 한탄스러운 클... 저는 진짜 다들 노래부르다 우는거 아닌지 걱정했습니다... 밍의 그 숨소리 신의 한수였어요 어린 소년이 감당하기 힘든 현실에 슬퍼하는 듯한 느낌에 눈물이 막 납니다... ギタァが終わった後は少し忙しいので出来たら今から遊びたいです フリバに行きたいです！お金だけｗ授業はサボったりしちゃうのかしらｗ ぎたたたは８時ぐらいに開始なので６時半ぐらいまでならやれますよぉ↑ 本垢消失は珍しいですなぁ... 初めて聞いたぜ... ！！！！！！ いいですよぉ！！！！ ギタァを習いに行く前にどんちき遊びましょ！！！！海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－ On 'Clouds' don't forget the six Samuel Palmer sepia drawings from 1825 in the Western Art Print Room. Palmer's clouds are just amazing. But my favourite of the six is 'The Valley Thick with Corn'. 진짜 다들 감정선 장난 아니였고 클 님 소프라노 파트 전에 넷이서 강렬한 부분...진짜 영혼탈출이었고 그래서 밍 님 그 파트 전까지 엄청 몰입해서 보다가 그때의 그 뭔가 물기어린 숨소리 듣고 맥이 탁 풀려서 그때부터 한동안 정신나갔었잖아요...アカウントの棲み分けが難しすぎて結局鍵垢消したんだよな、俺にはもう必要ない 🥺 へたっぴやけんまだまだまってね 聞かせてね😉亡霊みたいなポーズして帰ってる今日はぎたぁの日 まだ家じゃねぇ きゃぴきゃぴしてて若さも感じてました、えぇ わたしゃおっさんなんでね、へへ おかえり(早い)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )ずぶ濡れで帰る カッスカスっていうかデスコで聞いたときは大人びてて先輩かと思った 今では太古の遺産と化したけどキャラがよかったのは今でも分かるここ最近のAPEXで一番楽しくて一番笑ったかもエラが懐かしいもの引っ張り出してるあーかーねー先輩の声は予想と七十五度変わっててびっくりしましたねCada vez que el preparado va a revelar su rollo, las fotografías tienen un color más sepia... Scus no... ma applichi il filtro seppia o sono foto del 1900?ぐぬぬ、skyの調子がぁ_(:3 」∠)_封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi さすがにその修正内容だとキツすぎるんで勘弁すわ😭Noses are sepia delphiniums are red sugar is sweet and so onサギシさんおかえりなさぁい！ひえ？本当に今ｓｋｙ入れなぁい( ;∀;) まだまだ楽しさが優位に立ってますね...そろそろ落ち着くかなと思ったのですが...w そうなんですよね...いろいろと恐ろしくなってきました😨おお、skyの精霊さんに会いに行かねば…！ Si en portugués perejil es salsa, si te llamas Joao y vas a pedir media sepia por ejemplo, y la quieres con salsa de perejil, no te quedará otra que decir que la quieres con salsa salsa.日本語の正しい発音、結局高校の時の英語の先生(死ぬほどおっかねえ)からしか聞かんかったな… 「あ」だけだったけど…日本語の授業で聞けるかなって思ったけどそっちは文法とか語彙メインだったしな… いや、音は音でちょっとしんどいから別にいいんだけど。アクセントが理解できなかった人間なので。ぴえん( ;∀;)なるべく安静にぃ…！ La seppia solo in umido. '0'?! 그그그그렇군요 우린 님은 그럼 우린님이니까 귀여운 걸로(땅땅 Non mi piace la seppia 😶 E la seppia la friggi? それな、デュアルとスパッタリーだからなあー 大脱走2のut先生描いてほし.....🙏🏻 If you replace the ESP32 with a Zero you could use 🙂. It runs without cloud and even has a LCARS like skin ready in v2.5.0 😁 Nicee! 😎 may I ask what you use to draw the graphics on the screen?ダンボールとか荷物の片付け？？？？………まだやる気が起きませんねぇ………………(部屋をチラ見しながら)よしよし諸々の手続き終わったから一安心……漏れはないはず… i love that it's sepia hehe. gives a mood. lovely drawing 😍 Looks like Dext is wearing a face mask too, very responsible 🤭🤖👍 Maybe instead of b/w we do sepia tones... or negative print.チクショウ終わんなかった！！！！！復刻待機！！！！！かわえim interested in the flashbacks being grayscale instead of sepia ぱんちゃんおつあり〜🙏🏻✨ お疲れ〜🤟🤟トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )今からお家に帰ります学校終わりましたー ｷｬｰｯ!!! さらちゃんの嫁になりました!!!← 私もさらちゃんの腕食いたい🤲🤲 すきダメよーダメダメ☆(・◇・)/why is the entirety of Half-Blood Prince in a sepia tone when none of the other HP films are e i "punti neri" della pelle? il "nero di seppia"? e il vino "nero d'Avola"? non è meglio se vi fate curare? いやバグであって欲しい。30と+6部隊を9C止めるのはきちー なるほど！ 炭治郎のおにぎりはごま油の風味が強いネギが入ったチャーハンって感じwww 禰豆子のパンは周りがパイ生地で中チョコクリーム入ってるから普通に美味しい(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) なんか味方の上昇値がのって、バグ説出てるから投獄かメンテ入るかもとか聞いた。My mind's eye tells me, a colleague under the sepia Sign of Aquarius without doubt will stop you from a dangerous foe 皇甫嵩＋22！？アクセントがおっさんだったことを祈る…高校の先生も大変だね…まあ我らも大概だったけど…でも少人数校の少人数クラスだったから手厚い指導があったけど… 포레가 그날 부르면 거긴 아주 뭐...평화의 전당 되는 거죠...ㅠㅜ 얼른 듣고 싶다. .불명 이후로 제대로 듣는 건 처음이라 흑흑ㄱ お味の方はいかに…！ おはゲラあけっちゃん！！！ やる気スイッチ、、、 バスク「俺は研究者だからな。…これもさっきあの能面男がやっているのを見て覚えただけだ」 シフォン「あれ？また崩れちゃったよ？」 バスク「すぐにまた揃うから平気だよ」 バスク「世界の狭間…か。なるほど、その観点を見逃していたな…」 (ポケットからメモ帳を取り出して何かを書き綴った) うん、だろうねwそれでも嬉しいのに変わりはないけどね(*´꒳`*) gli spaghetti al nero di seppia.......Even the sepia sections benefit hugely. The HDR really enhances the number of shades, and combined with the resolution, there’s a really beautiful painterly aesthetic to all of it I’ve never fully appreciated. 저는 사실 힐더월드 처음 들었을 때부터 머리 깨져있었어요 힐더월 평화 그자체 평화=힐더월 세계평화=세계 힐더월 ポッチャマ…昨日は頑張ったので今日はサボタージュデイです（毎日 まうんと Sophie's Choice ~ the choice Wizard of Oz ~ from sepia to technicolor E.T. ~ I'll be riiiight hereえぇっ！？ちゃんと診てもらってお大事にしてくださいぃぃ( ;∀;) 山になる やまは　いいぞ　（尾崎Hoses are sepia edelweisses are gray sugar is sweet and so on *sepia toned wistful sigh sequence* 그죠 저도 지금 듣지도 않았는데 벌써 머리깰 준비부터 하고 있는거 같아요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 평화에 걸맞는 Heal the world라니...어떻게 선곡도 찰떡인지 모르겠네요 o-タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったJvous vois en sepiaremember when the only bad bitch filter was Sepia ㅠㅠㅠㅜ 귀염가득....ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Eu pirei muito no mar nos lugares na bússola E o sépia pastel q ta em quase toda cena, difícil ter uma série sobre praia q seja realmente emocionante cm aventura etc e ainda uma vibe mto bem explicada visualmente 是非是非絡みにきてくださァァァァァ！！！！！！！ Un mapa... en sepia... se puede? 2を知ってるのはかなりのご長寿だって俺の曾祖父さんのひ孫が言ってた もっと高い声に生まれたかったりしてる 耳に麺入れられてるみたいで癖になるだって？？？(幻聴) 所謂乗っ取りですね、登録切るしか無いです 기요미들 ㅜㅜNoses are sepia thistles are rosybrown sugar is sweet and so on新イベ以前にまーだぽっかみ(高難度)終わってないし1体も当たってないんじゃ つらやっぱ作業とかしてるとデュアルディスプレイにしたい・・ アイス「…ぇ…？あ…？？ぁあっ？！ ごっ、ごめんなさいっ！！…こんな事…するつもりじゃなかったのに……ぅ…ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…」 （ハッとして辺りを見渡して破壊と凍りついた周囲の光景に真っ青になってｶﾞﾀｶﾞﾀと震えて恐れる… そして苦しそうに咳き込んでその場に座り込んでしまう） アイス「へぇ…シフォンのお兄さんは賢いんだね…」 （関心したように眺めて） アイス「詳しい原理は知らないけど…こじ開けて世界の狭間みたいな所に行くんだ、そこから別世界に繋がる場所を探してまたこじ開けて行ってるみたいだよ」梅雨かぁ 湿度高めの空気重め 不思議とねぇwタイミングが合っただけなんだけども(*´∀`人)Fam Why sepia forget me nots are chartreuse pickering is not lit and so on ㅜㅜㅜㅜㅜ... 포레 보면서 이겨냅니다 으쌰People who think neat is a cool word are sepia, bellflowers are darksalmon, Elliot from Mr. Robot is gay and so on.Give me recommendations for fineliners that come in sepia pls 으악.....귀찮겠어요ㅠㅠㅜ 저는... 온라인 클래스 들어야... 本当に！？ 紹介してもいい？|ω･) Ai si sepia 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 染めたいっす…( ΦωΦ ) 😃😄😀2020.6.11 木曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。全然眠くならない これ起きたらマラソン始まってるやつMe pregunto si ya paseó por ahí. ⁉️Yo sí quiero pasear por el Obispado. El barrio es realmente precioso.💕💕💕 なるほど…ありがとうございます 앗 늦게 일어날 때도 있ㅅ는 거죠 '0'!! 저도 뭐...요새는 막 눈 떠보니 10시 11시 이러는 경우가 자주 생기더라구요 ありがとう！ とても助かるよ！頑張るぞ！ ありがとう！あと2人欲しい子おるけど…本命が来たから嬉しすぎたw ㅎㅎㅎㅎ 私は冷麺のこえだいすきやで 癖になる(？) ありがとぉd('∀'*)☆*。 Por que la foto tiene efecto sepia? Era el 2000. 그러셧군요....かわいー！東のねこちゃんつくる！？ 열심히 제 할일을 하고 있었죠(+맛있는 아침 뇸냠) ママおはよう~♡ 지금가지 머하신거에요 우엥ㅇ7시에 일어났ㅅ다구요根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)De 5 tweets, 4 são sobre a efeito sépia de hj a tarde. 그닉가 빨리 일나셧어야죳 応援してるよ がんばってね！女王様！ ありがとうね！ 嬉しいよ！ごはん炊けるまで何しようかなお昼ですよ 万人に理解してもらえるかってなるとね・・・ぼくはめっちゃいいと思うんですけど・・ 헉 그거 재미있죠 앗 근데 할일이 많....아요...o- 같이 바요 저 심리검사 보구잇즘 히히히 저도 아침(암튼 아침)에 일어나면 젤 먼저 포레로 하루를 시작합니더 규칙적인 생활습관 '0' 저도 포레 볼래요 (밍기적新規マップ！ 配信楽しみ😊 젼ㄴ는 포레 보고 잇는걸요 점심입니다 나븐 어른이들이군요...y que la vida cambie de sepia a colores vivos, amén. 정확히는 (좀 많이) 늦은 아침이 아닐까요 앗 지금은 점심이구나 ?! 우린 님이 더 귀ㅣ여우세요 Es un señor mayor. Esa foto debe estar en sepia mínimo. es negro sis, con filtro color sepia kkk 遠征すると出費もかさみますけど、楽しさを考えたら辞められないですね😂 だんだんと会話の内容が結婚、子供、家、健康面だったりと変わってきますよね笑 12시까지는 아침 아닌가요? (밍기적) Santos escobar!! Yeeaaaa. El color sepia como en las películas gabachas. そうそう！ 強い口調でやりたいのよね！ 難しい！どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Still these elusive cards: 2019 Topps Matt Carpenter Father's Day Blue parallel /50 (and the platinum 1/1) 2019 Topps Chrome Paul Goldschmidt Red Wave and Superfractor 1/1 2013 Topps Jon Jay pink, atomic sepia, black Any help is appreciated! I know of at least one Cracker Barrel, in Morrow, Ga, on I-75, in a Black majority county, that has a lot of respectful Black Americana in the wall decor-sepia-toned old photos of African American families, respectful advertisements, etc, and nearly all Black staff.La ciudad pareciera tener filtro Sepia.. Fuck esto se ve cada vez más como Black Mirror en episodio post apocalíptico 女王は強くあれ、って考えると強い口調をイメージしちゃう・・喋り方って難しいね・・・ 아침인가요?Cambié el foco de mi habitación por uno de luz cálida y ahora mi vida está en modo sepia仕事終わってこれから寝るけどおはようございますｗ おぉ…体調不良には気を付けてぇ…！ Ahí esta el Alfa y el Omega de la cuestión, veremos la capacidad que tiene para salir de una crisis como ésta, porque el socialismo se ha quedado enredado en su universo simbólico color sepia y, el llanto eterno de sus sueños incumplidos, sus revoluciones traicionadas per sé ((((；ﾟДﾟ)))))))本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法え待ってこれもしかしてsepiaってのが使えんかもしれん Sepia broところで腐女子が変換候補の一番上に来るの何故…闇の腐女子かもしれんな*wistfully flashing back to three-quarters-speed sepia-toned footage of the iraq war, katrina, the aids epidemic, etc* a great american political dynasty 😭 the only valid criticism ive heard about the nb flag is that its WAY too saturated. ive seen duller versions with a hint of sepia/yellow and they just look so much better on the eyes 初めまして🤍フォローありがとうございます☺️好みが合いそうなのでフォローさせていただきました✨よろしくお願いします🌼 おめでとう👏🏻🎉✨そしてお疲れ様！ 最近はやることに対しての工具やら材料の出費がハンパなくて... 走る方もしばらく遠征続きで...でも楽しいんですけどね😇 ついに来てしまいました...最近同い年との会話は車じゃなくて体力づくりや運動の話ばかりですww色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 貯金増えないですよね…わかります😭 僕も車とバイクへの投資が止まらなくて笑 たそー君もついに30代に足を踏み入れましたね🤣 parecía de película estadounidense grabada en méxico, creen que aquí siempre es sepia Creo que las mías del 86 eran sepia 🤣🤣🤣 ありがとうございます！ もうちょっと貯金増やしたいのですが...車趣味の勢いが衰えなくて...😱 あやとさんおはよ~！ お疲れ様でした！！ Cualquier solicitud que uno llena cuando la dirección física y postal es igual uno escribe la misma 頑張んべ！ 通知つけてくれてるの( *¯ ꒳¯*)？ ありがと♡ あやとさんおはゲラ~✨友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Thank you, Richard! I have a thing for blue and sepia mixesEl mundo se ve amarillo, carga un flutraso chingon ahorita. Modo sepia😀 Y ahora como hago para pedir ravioles negros de sepia, mi plato preferido? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉOigan, Villahermosa está en color sepia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Ahora si se ve todo de color sepia como en las películas de Estados Unidos.自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) おめでとうございます㊗️ これからも車遊びを楽しみましょう👍 少なくともアポピスさん辺りよりは喜べると思います おはよーございまーす☆o(^▽^)oPasta al nero di seppia, che delizia mangiarla! せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ マツケンサンバは2の方が好き(一般人並感) エロマンガ島に興奮した、小学校時代(小学校時代)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Reşat E Koçu standart bi tarihçi değildir;ama ondan resmî hakikât(hakikâtin sepilenmiş sepia resmi)konusunda en azından kuşku duymayı öğrenebiliriz:Yeniçerilik ilgâ edilince II.Mahmud tarafından,Aksaray'daki kışla yıkıntılarında binlerce yeni doğan bebek kemiği/mezarı bulunmuştur Esos majes viven la vida en sepiaおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ ねぇ待ってほんとに待って誤解！誤解だー！！ あさからげんき🐰 ¡Menos mal que ha ganado Nia! Hubiese sido increíble que ganara el sepia. Fam Why sepia camelliases are indigo pickering is not lit and so onねむねむすぎる(´-ω-｀)　－ツイッター－朝ごみ出しておはような感じたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠Hoje vi o mundo em sépia志麻さんの解読してスッキリしたら寝ようと思ってたけど全くわかんない ¡Sepia! Sosez y aburrimiento Hahahahahaaaaaa also sooooooooooo fucking true. Like, did she just like look around them or like her shades were too dark that day and alllll skin colors not lighter than sepia just did not make it through the filter??? Orrrrrrr I have questions......TL全然追えてないけど今日も普通に仕事だし後で少しずつ追おう 見ないとネタバレ防止になるけどリアルタイムで追わないと新曲！新ガチャ！のお祭り気分が味わえないなあ 後から追うと流れ早くて結局全部見られない(多すぎて隠れちゃう)し、でも推しの覚醒絵とか自分の手で見たいし悩みどころではある Por favor que gane Nia. No puedo con tanto sepia. おはゲラっd('∀'*)鳴動ほんとすき 素直にかっこいいわRoses are sepia clovers are purple sugar is sweet and so onほんとに解読できないわからん コーンスープいただきぃ！！ おはよっ！ 生きて おは！ おはよっ はぁいノ おはよ！ おはよん しょたろさんおはゲラっちょも∠(　˙-˙ )／  sisisi, totalmente es como raro leer algo con el fodo negro y en blanco deslumbra demasiado, team sepia siempreAlso, all of the CGI looks god awful. The ever present sepia tone of this movie is headache inducing. 高音羨ましいですよね～🥺 こちらもアルト声です～。 Good grief, the episode where aliens hid in old sepia photographs freaked me right out.Mi pantalla se ha estropeado y ahora todo tiene un filtro sepia mmm, es posible, pero bueno yo con el sepia estoy muy bien que es un color cálido y no lío unas líneas con otras 🤣🤣うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜学校いってきます Amiga o q é sépia perto da neve??眠気と身体の悲鳴がやばい平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 リアルでもよく響きが良い言い方だとミステリアスだ。皆様おはゲラ~✨✨  かのちゃんおはよう〜( ◜௰◝ ）🤚 これなんなんですか！？ Sépia total 🧡 スパムくらってますよォ！？ なかなか胃にヘヴィなコンボだぜ コンパス繋がり きっと出会いはやかまし動画 まだ絡んだことが少ないので きっとバームクーヘン頭からかぶってる人なんだろうなぁと勝手な妄想をはっつけてる バームクーヘン、大好きです とりあえず、 タピオカとご飯食べようぜ?！ そんな感覚で相方食べてたの！？私！？いや食べてないけど！？ いやいやいやいや食べない！食べないから！ You scrub up well Dr Louise. Didn't realise you were still in sepia though.... お腹が空いたらお菓子を食べるじゃないですか、アレと同じです、えぇ エモカラ繋がり 原初の相互さんシリーズの1人 その生活は謎に包まれており 噂によるとスキップしながらタピオカを四六時中食べてるとかなんとか ご飯をもっと食べよう 相方食べてるって何！？ コンパス繋がり 爆裂魔法を使い続ける恐ろしい御仁 三度の飯より爆裂が好き よく相方食べてる 配信もしてる青ハモ双循のキャラエピは彼が生徒会番長になるまでのストーリー ……すこしネタバレするとヤスは登場しません(無慈悲) 後ろにちょっと写りこんでるくらいだと“ブロマイド内に一緒に写っているキャラはエピソードに登場する”というセオリーが適用されないという例が出てきてしまった そこそこ悲しい… コンパス繋がり 青マリアのキル中毒者 最近はアダム嫌いマンになってる、悲しいね ご飯に塩をかけるたびにオドを集中するアイツを思い出してそう 生まれ変わったらセルピエンテの先っちょになってそう ええ……過大評価おはようございます ビビってた、だってあんなうまい文書ける人ってだいたいやばいって俺のシックスセンスが言ってた 怖いんかよ ついったた繋がり 最初の方は繋がったはいいものの怖くて話しかけられませんでした、あい 言わずと知られた文才でこの先輩の文を食べて育ちました 多分噛むと故郷の味がする クトゥルフ繋がり 俺のキャラキラー 年上って聞いた時震え上がったけど優しいし寝落ちするからとても砕けた話し方で接してます、許して 猫を3日以内に私に渡さなければ私は猫になるでしょう(Google翻訳風) ンパス繋がり よ〜くタイマンしたりするソル 強くて逞しい筋肉ゴリゴリマッチョマン どんなネタを投げても返ってきそう マツケンサンバを知らなさそう ンパス繋がり 東京に住んでるのが本当に悲しい 説明不要 エルキドゥとギルガメッシュがあれば一年過ごせるタイプ Change the colour of the page? I know it sounds daft, but I find writing so much easier with a cream or sepia page. eu estava pensando em fazer algumas pinturas com tom sépia pq eu realmente gosto da estética de fotos antigas com um monte de noise 😀😄😃2020.6.11 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 コンパス繋がり 名前を変えても分かるものは分かるんです 説明するのが難しいくらいこんがらがったライフを送ってる努力家 もし会えたなら美味しいものを一緒に食べたい コンパス繋がり よくまぴあが迷子になってる 優しいお兄さん的なポジション コンクリートの壁に木刀が刺さってるタイプの人間 😀😄😃2020.6.11 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Chiuse decine di pescherie per possesso di nero di seppia 褒められましたよォ↑ 頑張ってきますね！！ 歌ってもかなり低いんです⬇️ 高音が羨ましい... それに行くからエラいです( •̀ •́ゞ)ﾋﾞｼｯ!! え、低い声もいいじゃないですか。 歌うと高いかもしれませんね～。 And also the preacher who's a dead ringer for porn star Brian PumperAlm se activo el filtro sepia otra vez, Tijuana estate quieta! アドバイスとかなーんにも出来んけど頑張って夢を掴んでなぁ〜！！！！！ファイトォ〜〜！！！！\ﾁｭﾄﾞｰﾝ/ もうちっと高いほうがかっこいいと思うんですよ(ソプラノ) マジでなんでだよそういえばそんなに俺の声低いんですか...?(小声) Me gusta la de color si no fuera por el amarillo del suelo que le hace perder encanto al sepia de la piedra , la cual deberia ser la protagonista. No se si ha quedado muy cursi🙃🙊😅色恋沙汰は応援するマァァァァァン！！！！！！！(ﾁｭﾄﾞｰﾝ)はぁいおはようございます 朝課外という恐ろしい文化に巻き込まれてもうゆかねばならぬ、辛いねようなそんな滑稽なるぅざぁ3rdで現地行くのが夢です3rd開催…お願いいたします…！ コレ見て「食欲なくなる」とかいう程度のヤツらは、製造工場の生産ラインで作ってる食品ぜんぶ食うな、って思う。このデザイン考えたありなさんも天才だし3次元にする際に無理なく映える衣装にした衣装製作者さんも天才ナナライは最高このデザインめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃめちゃ好き！！！2ndでだーますが王子様すぎて直視できなかった… Qué fotón! En sepia podría ser una de las diapositivas de TarkovskiYou walk in Cracker Barrel and everything you see turn sepia. oddio idem 🤣 io che adoro il nero di seppia 💔 Sai che l'estate scorsa ho avuto la stessa identica esperienza? Mi ha rovinato il risotto al nero di seppia. Adesso nel dubbio lo evito. pior q não sai na foto a cor que tava. sabe aquele efeito sépia??? tava igual Croazia, In Istria prendo ll risotto al nero di seppia. per essere buono era anche buono, se non fosse che nel riso ci avevano messo dentro tipo mezzo chilo di burro e formaggio. Stimmt, davor hat man immer Schwarzweiß oder in Sepia gemalt. Tenemos un tono sepia precioso!essa chuva + pôr do sol deixou Parnaíba com um filtro sépia mó bonitinho Como esté bueno me debes un plato de sepia, eh? 😜 What kind of cable are you using? I misconnected a component cable once and everything was sort of sepia-toned bw. Haces sepia? 😱😱😍😍 食べ放題で元が取れないとか言う奴らも向かないと思う osso di seppia Ou ja, sepia-gefärbte Buttergipfel... 😂 Si es verdad creo que lkeva 6 veces la busco y no va le pongo mensaje en su cuenta y sale color sepia y dice que no existeEn mucho tiempo Maracaibo esta verdecito clarito, no como todos los dias con el filtro sepia amarillo sucio eseÚltima hora sobre mi cena: he decidido dejar la sepia descongelándose para mañana y me he hecho una tortilla de patatas casera :3 "EL MARINEO SEPIA"Halte au sépia !! sepia bootyWe are excited to announce “Ink Block Al Fresco,” a summer outdoor dining venue w/amazing food from and under the lights between 3INK and Sepia. Coming soon! Support South End restaurants! if you unscramble Super Mario you get Sepia Rumor just saying mario was always meant to be in real “Why was I not given more than 85 percent of the screen time, Kenneth? Did we not discuss how the only black faces I wanted to see on our 10-hour documentary film series on my book were the visages of the long dead in sepia tone or silver charcoal prints?”"hanlala jésus !" - ma fille, soupirant devant la trouzmillième récap de en ton sépia.酸辣湯麺にハバネロとにんにく入れたら咳止まらん あらなるめいのホラゲ面白い ♦️「アイス…？……!!」 (途端に発せられたブラスターの威力と眩しさに驚き思わず片腕で構えた) 👠「…ちょっ!?おわわわっ!!なんだよこれ沈んじゃう…!!…全軍撤退ー!!戻れ戻れー!!」 (その頃ベリルは突然の轟音と振動に驚きつつも部下達を撤退させるべく急いで指示を出した)👇🏿👇🏾👇🏼 "Despite decades of diminishment, unions are not a thing of the past, some sepia-tinted club for men who wear twill coveralls to work. Rather, they are for all who must work. Today, unions’ strength comes from female-dominated professions such as education health care.Last selection Sepia Belle runs a good race but can only manage 3rd. Unfortunately that means a loss on the day. Safe to say this month isn’t going our way but there is plenty of time to turn it round.RACE 8 RESULT - THE FOLLOW AT THE RACES ON TWITTER HANDICAP STAKES 🥇 Kentucky Hardboot 🥈 Princess Mayson 🥉 Sepia Bell KENTUCKY HARDBOOT - Reluctant in the stalls, came from last to first on the stand side rail for taking the win! Trained by Mohamed MoubarakRESULT 20:15 Yarmouth 1st Kentucky Hardboot 18/1 2nd Princess Mayson 22/1 3rd Sepia Belle 14/1 Nice pictures, Joe! The sepia and black and white really lend to the mood. Hoy toca sepia, a ver qué tal sale. Si es decente subo foto 🦑연 님 에스크 되게 재미있게 하셔ㅓ 대단해 질문이 많아서 그런가보다👀👀Sepia Belle 8:15 14/1 Il nero di seppiaAmoh esses dias nublados em tons sépia 世界観とかも含めめちゃくちゃ好き…推してる…People who think neat is a cool word are sepia, gerbera daisies are slategray, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. Me encanta el sepia. Sepia? Sushi? hay con coreanos también jshdk ponen miren mi abuelo en los 40 y es yoongi en filtro sepia Since You seem to be all about fountain pens: I used a Jinhao 911 with EF nib and Rohrer und Klingner Sepia ink on theseQuién seré yo para rechazar unas croquetas de sepia. NADIE. they’re gonna put this shit in black and white or sepia in the history books to make it look olderIn "Barbie Takes Skipper to a Ranch," in which there a sepia photos of a human toddler cowboy learning to rope horses. E adesso come la mettiamo con la pasta al nero di seppia? Eh, ..so' problemi... Rowling's latest screed is just TERF bullshit bingo. Every trope, every lie, every unscientific bit of nonsense crammed into one sepia-backed rant. Retrato en sepia, Isabel Allende “¿Quién te dijo que deseo ser feliz? Quiero una vida interesante, aventurera, diferente, apasionada, en fin, cualquier cosa antes que feliz”.Noses are sepia water lilies are gainsboro ; feel sweet and so onเพิ่งดูรายการแฉจบ กูคือหัวแท้สู ีณาปนัดดาAll dressed up with the new Sepia Sunset Eyeshadow Palette’s warm matte and metallic shadows. Another love, Grow old with me - tom odell Feather, when Ive been gone, sleeptalk, sepia swirl - William wild State lines, Anchor - Novo amor Alchemy, love is not enough- Above beyond Strong - london grammer Wait, I need you - M83 Flaws, someone to stay-vancouver sleep clinic Y era en color sepia. I agree Among the top three Dude, I'm Sepia. Getting an advance special preview tonight of itRoses are sepia heathers are beige sugar is fiery and what have you Typical Neil Steinberg article. He's considered a joke here in Chicago 헐 무명님-♡♡♡♡사랑합니다  Sepia ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 너무 다들 귀여워서 절로 무럭무럭 자라는 생각의 향연들과, 머리속에선 온갖 물건들을 다 부수고 있습니다.... YouTubeとツイキャスおつしまでした！ リムジンのステージ面白すぎて今年1笑いました おやすみなさい！ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 너무 웃긴데요 ㅋㅋ ㅋㅋ 클 : 방심하지 마라 앗 정말 색감 넘 좋네욯ㅎㅎ 눈도 넘 이쁘고 귀가 특히 귀여워여 ㅎㅎ 완성할때까지 홧팅요! Prueba en "sepia"... la fotos en blanco y negro se ven mejor la luz y las sombras a mi me encantan y el color sepia tambien Espero que esa temporada sea narrada por ella con filtro sépia.콘서트 가보고 싶다 궁금해 '0'In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind もうこのままSepia決定にしようかな､､､w ayo dong mutualnya sepia beliin aku ricis :( Sepiaがちでかっこいい 모두 포포단 하세요!!!!!!!! 모두 포포단 하세요!!!!!!!!!(포포단 뉴비의 발악)Ricos hot cakes que me pedí, estaban sabrosos.  Alchile pa lo q no saben es que en México todo es color menta, no sepia寝で死 맞아요 ㅠㅠㅠ ㅠㅠ 진짜 각자 매력 있는거 너무 치임 포인트고....이러면 안 좋아할 수가 없어요 한번이라도 보면 포포단 입성 가능합니다 다들 포포단 하자 BW or Sepia make everyone look good. Personal opinion. ㅋㅋㅋㅋ저도 포레로 알게 되고서 조금씩 보다가 덜컼 포포단에 입성했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ이미 내적 친밀감은 맥스인 상태였죠ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 포디콰도 포디콰 대로 귀엽고 매력있어서 진짜 빠져나올수가 없어요... That's so interesting! "Sepia stars" though 😑 He lookin' mighty Sepia to me...Just sayin'. มะกี้บอกไปละว่า ลบรูปให้หน่อย ไม่ชอบ แอบถ่ายทำไม พยายามทบทวนตัวเองว่าเป็นคนไม่ตลกเครียดเกินไปรึป่าว แต่ไม่ชอบจริงๆ เวลาเห็นคนมาแซวเล่น ทั้งๆที่ไมไ่ด้อะไร มันอึดอัดใจในการอยู่ร่วมด้วย Rendering ini yang bikin artwork jadi nuansa sepia atau pastel2 gitu kali ya?ほんとそうなのよ！！いつもありがとう！！ Return to pavilion! Brand is back to its org place in the bldg. Good to be back in the spacious heritage newsroom.. w'windows (imp). Period. Find my spot right undr a wall art o/sepia tinted Hindi films. How did they know? Favs Nutan, SanjeevKumar are there, but no SunilDutt💔🤓 หญ้าที่ตอนนี้แพะกินเข้าไปจนย่อยไปแล้ว シフォン「うーん、そろったけどここからどうしたらいいんだろう？お兄ちゃん、わかる？」 バスク「分かるよ、ここをこうしてごらん？」 (優しく後ろから教える) バスク「空間を無理矢理こじ開けるだと…？それで世界間の特異点が結ばれるというのか？」誰か…まぐがついったに上げてたサイズ表をなっちゃんに…！ タイミングが良すぎたのか！wなんかいつもすぐ見つかる気がするよwお疲れ様です Mtra. deseo pronta recuperación para usted, ánimo que la vida es tan bella, vera que pronto saldrá de esta. El equipo de la Coordinación de Identidades de la Sepia, le deseamos lo mejor y enviamos mucha buena vibra. Ánimo, bendiciones アイス「わっ！本当だっ！！凄いねっ！」 （嬉しそうに見て一緒になって喜んでいる） アイス「アイツはねえ…ショートカットがそもそも出来ないんだ…だから多少魔力を手に込めて空間自体を物理的にこじ開けてる…らしいよ 何が起こるか分かったもんじゃないから止めてほしいんだけど…」じゃあ返信してから寝よ…おやすみなさーい！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーはい、どうもこんにちは！のろけ話を見守りながら聞くポジションですｗｗ whoa....lol. I hope it works out....now I have to see that rolling around the track for sure...lol Ben en çok o süreci merak ediyorum. "Rize'nin sembolü ne? Çay! Buldum, kuleyi çay bardağı şeklinde yapalım. Bravo! Sen ne güzel danışmansın."ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭうん…そっか…色々不安の多い状況だものねえ… はーい！またみんなでわちゃわちゃたのしくやろーね！ 丁度居たからねえｗ素早く発見っ(ΦωΦ)ｗｗÉ preciso dizer CHEGA para as séries de zumbi com fotografia sépia esmaecida. CHEGAAAAAAAAAAAAAAAAAAA  は、早いぃぃ！！(ωﾉ)ﾉ 見つかっちゃった(・ω)←まあ大抵はそうよなぁ…_(:3 」∠)_こればっかりは運みたいなもんだから仕方無いですよねえ… 흗흑 탐라에 귀여운 포포를 심어주셔서 감사할 따름잊니다ㅠㅠ/저도 포레만 파다가 우연히 포포콘을 영상으로 보게 되었고...두 그룹의 합동무대에 멱살잡혀서 포포단이 되었습니다...근데...후회는 안해요ㅋㅋㅋㅋ너무 다들 귀여워서ㅋㅋㅋㅋ |дﾟ)ﾁﾗｯ 見つけたぞぉっwおお…なんだか大変なことが色々あるみたいだけど、またゲームとかで遊んで気分転換でもしましょうねえ( ;∀;) 헉 그래도 어느정도 정리가 되었다니 다행이예요 ㅠㅠㅠㅠ 올리길 잘했고... 맞아요...즌1 분명 안 봤는데 저도 포포단 되어버린 사람입니다....포포콘 덕분이긴 하지만 아무튼 다들 너무 귀여웠던 것이예요 진짜 셤공부로 쑥대밭이 된 머리가 저절로 완화됬어요ㅠㅠㅠㅠ정신건강에도 좋은 포포들....ㅠㅠㅠ(결국 포포단이 되어벌임) sepia mantanmu bkn? Y tengo que mandar un video en color sepia mientras escribo la carta (?) 기분 안 좋을때마다 찬찬히 한명씩 분석해보면서 보면 금새 다 풀러있을것만 같아요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 엉엉 귀여워...社長はツアーグッズ考えるときになつき先生の意見を十二分に聞いて欲しい。 ㅋㅋㅋㅋ맞아요ㅋㅋㅋㅋ진짜 한명한명 특징이 가득 묻어나서 흐뭇하게 바라보고 있어요ㅋㅋ(눈:구만훼...;;)ㅋㅋㅋㅋあわ？のくとーんさん大丈夫かい…？？ 誰でました！？ 솜 님은 유턴했지만요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 다들 하나하나 찬찬히 뜯(?)어보면 너무 재미있어서 진짜 몇 분째 들여다보고 있는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 닭싸움마저 자신들 색깔 이렇게 잘 드러낼 일인지....하고싶은 거 다 해라... 진짜 평균 연령이 30대 조금 되는(맞나)남자들이 이렇게 닭싸움을 좋아할줄이야ㅋㅋ밍 표정은 정말 도주하는 느낌이었어요ㅋㅋ사실 족우만한 밍냥이가 대형멈머(옆에 욺과 솜...)나 나름(?)장신을 담당하는 클옆에 끼면..하핳ㅎ결국 역시 소듕한 리더 훈뎡은 솜과 충돌했다가 튕겨 나가고ㅋㅋㅋそうして私は仲良しすぎて羨ましぃなぁぁって言うしかないじゃないですかいw くそう、そんくらいの仲良し出来ないかな…_(:3 」∠)_ｗｗねる おやすみなさい 今夜は寝苦しい夜らしいので、アタシもつけてしまうかもーw 헐랭헐랭 감사합니다 감사합니다~!~!!!!! 포레 트친소표요! 첨 보시는 분들이랑 혼자 내적 친밀감 쌓여서.. . . 이렇게라도 해야겠어요ㅠ 私も楽しかった🥳あふれ出てるwｗこう会社の同僚が捕まって新婚生活について聞いてるみたいになってきたぞw 앗 어떤 트친소표이죠?イカちゃん…チームプレー苦手マンにはハードル高いタイトル…！そうですノロケ話をされているのですｗ本人に言ってあげなさいなっ！！w그와중에 솜 님은 훈정 님 한테 맞고 유턴함 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 한번 해볼ㄲ 아니 저건 좀 무린데 하며 자연스럽게 빠지게 되는 거죠 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 그걸 햄 님이 화면탈출까지 하며 집요하게 쫓아가시고....ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 뒷모습이지만 마치 문제의 실신짤을 찍고 나서의 뿌듯한 얼굴(실제로 본 적은 없지만)을 가득 하면서 즐기고 계실거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요 광탈(을 빙자한 도망)한 밍 님을 굉장한 속도로 쫓아가는 햄 님과...한쪽은 진지하게 부딪혀가며 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 어깨들썩이며 신나하는 클 님이랑 듄 님 표정이 너무 진심이라 웃겼어요ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 포디콰 포레 귀엽다... 아마도 햄이나 밍처럼 빠지는게 진정한 승리자일까요ㅋㅋㅋWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 저기서 더 배로 정신이 없어지겠죠...'0'? 그런데 그게 문제가 아니고 이미 화면에 꽉 차서 아둥바둥이 될 지도 모르겠네요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ..... In a better world, he'd get a standing ovation. 세상에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍구랑 햄은 너무 자연스럽게 도망가는데요ㅋㅋㅋ(밍:이잌 도망가야지/햄:돌격앞으로) 듄클욺은 진심으로 별하고 한판 붙(?)고 있고ㅋㅋㅋㅋ솜과 충돌했다가 비틀거리는 훈뎡과 전혀 타격이라곤 없는 대형멈머 솜까지...정말 치임포인트가 오조오억개.... Sepia=Poor Country UFC Iraq would just be a yellow screen Stadium full of cardiac arrests. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 클 님 어깨 들썩들썩 보이시나요 아무래도 신난거 같은데저기 욺 님이랑 크리 님 등등 여러모로 진심인 분들도 보이네요 안 재미있는 요소가 없어.... We live in a world where many hate. Unfortunately not social satire. POTUS tore away veneer. も1個投げときます。 sepiaだんご大家族のためだけに始めるわそういうことなのか… あとお寺で供養してもらったらいい、のやつとはちょっと違うやつかな…どうかな…でも物陰で見ている人がいるパターンで御祝儀戦法は通用するのか？身体がダルすぎる………疲れがどっと来たわ………なるほど…送り狼の「うおお靴紐が解けているではないか～！」みたいな回避方法だな…Bruh Why sepia jasmines are honeydew pickering is not lit and so on Siíiii! Casi adoro más la parte en blanco y negro... bueno, en sepia...ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Should be getting it today 運ゲーすぎて、アサリA-までおちましたあああああたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 너무 더워보다 억수듭다에서 매우 더움이 느껴진다 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 자랑스러워하시는 사투리 Na verdade vai voltar a cor original, prq nos primeiros trailers era em tona de cinza azulado ai o Whedon botou aquele sépia horrível It’s the sepia filter for me. It just does something to the melanin ✨キュウリに味噌をつけて食べるとおいしいみんなで話そうぞっ！というかむしろこれ私がお邪魔ではないのかっｗｗwあと嫁が可愛いとか…ノロケ話？ｗ He estado a esto 🤏🏻 de poner la de desabrochandote el cinturón pero sales con cara de sepia 😵클 님 페이스북이 있었구나...저는 듄 님 트위터계정 있는거 보고 놀랐는데...'0' 근데 그게 문제가 아니고 듄 님 너무 파도파도 끝이 없는게 너무 웃긴 것 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 방금 찾았는데 자작곡도 있어...?そうそうキャラ設定の話は楽しいからねえ… My lockscreen is two lesbians in sepia and anytime someone sees it they're surprisedあ。明日ラジオ体操のテストあるやんいっそ三人で盛り上がりたいような話題だったねwｗほらぁ、ほどほどにしなきゃぁｗ そうなのか。。。。私はS+も夢の夢やあ。(｀；ω；´)sépiaいつかは線画して、色塗ろうと思います。 いつかは おやすみなさい 体調気おつけてね💪塗りは諦めました..... Yo en tonos de sepiaランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) お耳汚し失礼しました( ; ᯅ ; ｀)Trials are sepia, rhododendrons are deeppink, Elliot from Mr. Robot is dead and so on.課金っておそろしいねぇ I saw Lewis perform the Beethoven Piano concerto's 3 and 4 this past January with the CSO. Wonderful to see him again ありがとうございます！ 久々のオーバークック！！sepia元ギルメン戻って来てくれー 寂しいし！ ツマランw 待ってます。イケメンマスターよりいたずらっこなつきが容赦ないからやめとこ…みんなレオナおじたん引きすぎでは？？？？なっちゃんに餌付けされる猫になりたい…君の愛してくれる猫になりたーい！（バンドが違う）（なつきキャスを聞いています）Quiero volver a mi camita... よし！仲間がいたわ White undercoat, Ulthan grey layer, glaze 1/3 seraphim sepia 1/3 cassandra yellow, 1/3 lahmian medium, highlight with ushabti bone. In the end very little yellow ^^ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) NOOOO Stacy y Clinton no recordaba sus caras 🙆 qué recuerdos *se ponía en sepia まつことの連絡手段がなぜmessengerなのか知りたい。 かわいい顔文字使うから女の子と間違えられてるのと、影薄いからもっとキャラ出してこ🥺 Este el veus, cap de sepia fresca? 2020 y seguís utilizando el sepia en fin 子スズメからの着信音を、栗コーダーカルテットのダースベイダーのテーマにしてます(^_^)v でーす！😆 交換ありがとうございましたー！！🥰🥰 遅くなってすみません！🙇‍♀️ またよろしくお願いします！🥰 Joder con las payases estas. Ojalá vernos la cara en una batalla campal contra sepia con guacamole 🤡💀 了解です！ロギアって誰や( ･᷄ὢ･᷅ ) death(・∀・)ゞ お揃い！する!!(*≧∀≦*) my passion adalah tidur pas event 😂 sepia, kekasih nomor 1 aku yak, dulu deket pas sama2 jadi kendall, tapi dia pindah haluan, suka ngirim cute message, partner event, bucin banget :) sayang epe 😂会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) いえいえ、大丈夫です🙆‍♀️ 今から交換出来ますのでパスワードをお願いします🙇‍♀️ その気になったら明日いくべ！ 端から端.......それはヤバそうwwww ほんとにお疲れ様やで.......😓 いやいや！むしろそんな風に言ってくれてありがと！！ なんせ引越し先まで端から端の移動やし大変やけど、まぁ女2人で何とかなったから！☺️ 今日一日暇でゲームしかしてなかったから、呼んだら直ぐに行ったやつ🙆‍♂️ まあ家だからあんま呼びたくはないか⊂( ˆoˆ )⊃引越しでワーワーしてる間にみんなレオナおじたん引いとるやんけ ひろとくんおつあり！Nomal、Sepiaモードはわかるんだけど、Nightモードが色の反転なんだよな🤔チェッカーズ　sepia　晃司さん　カッコイイよね　きょんたろうの女子！男子に負けてるよ！名言だわ　No me gustan las patatas con sepia.De niña no entendía por qué Aragorn y Eowyn no acababan juntos. Tres libros cabalgando, luchando y molando codo con codo como iguales y él escoge quedarse con la sepia de Arwen. ¿Machismo? Mucho, pero esa moraleja se me grabó a hierro y le doy las gracias a Tolkien por ello.ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) お疲れ様✌️やっっっっっと引越し終わるぞ〜！！！！！！(朝7時からやってた) 夏椿運転ありがとう🙇‍♂️本当にお疲れ様！！！ 姉様の為に生きる！！Roses are sepia foxgloves are plum everything nice is sweet or whatever お疲れ様~！！ ﾝﾜｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ！！！！！！ｱｱｱ、、、浄化された……嬉しいすぎるℓσνє…😭😭💕 La foto la pones en sepia, y da yuyu, y no le quito merito a la chica modelo, que es guapisima, pero esa pose...digna de Allan Poe😱😱 アーカイブ残ってるから！！！← 間に合わんかった(´・ω・｀)CDが5枚とパソコンが入ったカバンが重い（CD＋特典DVDと、CD2枚組＋DVD）。CD舐めたらあかん。zoom has opened my eyes to how every academic or professional seems to have a big sepia toned piece of traditional asian or african art behind their computer chairsふふふふふふふふふふ30) Animaos a hacer croquetas raras. De sepia o calamar, con la tinta incluída. De gambas De CHOCOLATE(No eches sal ni nuez moscada a la bechamel) DE LO QUE QUIERAS. お願いだから生きててりゅぐなちゃ( ; ᯅ ; ｀) ありがとう〜🙏🏻🙏🏻今日の夕飯は、豆腐ハンバーグと鮭の塩焼きですI’ll be there hold on They’ll change you somehow So where are you now? I’ll reach you by dawn Before you can be turned Illusions are torn The fallen angels you run with don’t know It is our pain that makes us all human after all Warm old sepia photographs showタワレコで日向ちゃんのあたりをぐるぐるしすぎて閉店時間になってしまった。おなかすいた。実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ ｱｯｯ さばちゃん、、ついすて垢でフォローしてもええですか🤲🤲 ゆらちゃん〜！！！えへへへ…へへ……嬉しい……へへへ…☺️☺️💕10/ uova e siccome era già tutto inquinato e c'era plastica dappertutto anche tra le pietrine e siccome l'osso di seppia non si trovava dappertutto allora decise di frantumare lui delle pietre nella terra di Suo Padre e di Sua Madre e così le galline avrebbero potuto mangiare le 生きてるよ！！姉様！Sulle prime già mi spezzano le espressioni tra lo stitico e il basito perché non importa se vanno a scuola, a fare la spesa o la cacca ma “RAGA STIAMO IN UNA SERIE CUPA E MISTERIOSA, DOBBIAMO FARE QUALUNQUE COSA CON SGUARDO CUPO E MISTERIOSO. COLOR SEPPIA”. 하,,,ㅁ부럽다,,,우린ㄴ 확진자 터져도 그냥 다님,,,열나면 그냥 점심시간에 조퇴랄까..? 근데 나는 너무 건강해서 지금,..하,..ㅠㅠㅠ계속 37도 피함 ,.,,하 다시 학교가려면 진단서 받아야하는게 귀찮지만 그래도 ㅠㅠㅠ학교가는게 더싫어 학교 싫어 테러범들아 학교나 빠개라.. 生きてて良かった( ; ᯅ ; ｀) 行きたくなったら行けばいいのよ！！ ママ来てくれてありがと♡♡ キャス見て♡ Both unedited? Fuji’s colour grading always impressive, definitely the better of the two here. Apple usually also does a good job with colour, but this iPhone shot looks slightly sepia to meLos intelectuales urbanitas llamando sepia a un pulpo delante de mis ojos. En fin. こんばんはー☆o(^▽^)o ゲラ姐の配信聴いて行きたくなったのはほんと！ カラオケ行くべじゃあうちは山中のような有様だわ。浮き上がってる根っこに足を引っかけてしまうやつ。 잘생겼다는 말밖에 안나옴 진짜 잘생겼다 악역임? 😃😄😀2020.6.10 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ミスドいきてぇ それはアカンなw 営業バトルマシン😂あんたんさんお帰りなさぁい！ こっちはガチでやってるのにやめて欲しいよ！！💢(｀_´)💢 通報だぁ！ 앗 아니예요 와주신 것만으로도 감사드립니다❣❣ 앞으로 잘 부탁드려요!!採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 아이구야! 어머!😭 이걸 왜 제가 이제 봤을까요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 찾아와주셔서 정말 감사해요 어후 죄송합니다😭😭❤️❤️ 去った後の蒸し暑さ💦 熱中症に注意です⚠️ Biar kamu dateng, kasian sepia セフたん🌸アンニヨ😊 シングル男のハッピーライフのゲストですよね😊この間チラッと！最初どういう関係なのかと、ドラマ、トッコリで共演したんですよね☺良い関係ですね😊キャンプ🎄⛺🚙の模様楽しみですね🙆😊セフン交遊関係広いですね💕 そうそう！そうです！ 何でかよく分からなくても、効けばいいんです！ "all the finals we have been in" 🤣🤣🤣 ahh mate give it up! You got that sepia toned win in 2003 by a fluke drop goal, and every other time, big matches, finals, whatever, England, the most wealthy, and resourced rugby union in the world, choke.20’s gone on Sepia Belle, next best is 16/1 PP so will change to that おつかれさまんさー☆o(^▽^)oiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ それが明日こっちにくるのねぇ…一応、フォローされたからフォロバしたけどお前誰だよって思ってる人いますかね 思った方は1度フォロワー欄を見てくださいな。もう1人のあすらがいると思われます。絶対忘れ去られそう おつー ついにー！！おめでとうございます！あいこんかえたーーいおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia itu pakk2:40 Wolverhampton - Obee Jo 1pt, 12/1 365 3:20 Pontefract - Moon Of Baroda 1pt, 12/1 365 Anyonecanhaveitall 1pt, 4/1 Sky 3:50 Pontefract - Buriram 2pts, 3/1 365 6:00 Kempton - Tintoretto 1pt, 11/2 Sky 6:10 Ya - Friday Fizz 1pt, 16/1 365 8:15 Yar - Sepia Belle 1pt, 20/1 365 8ptsそして今更だけどsky始めてからずっと欲しいと言っていた紫ケープを手に入れたのだ…！ おつかれ！あ、ボイメ待機してるねw 푹 쉬세요〜！！🐶☺️💕 はぁ〜やぁ〜くぅ〜 d('∀'*)wPeople who think neat is a cool word are sepia, sages are olivedrab, The dab is from Albania and so on. もはや効果の有無の定義とは？？？の気持ちですよね(´ω｀) 麻酔だってなんで効いてるのかわからなかったらしいじゃないですか...こんにゃくだってフグの卵巣だってなんでかわかんないけど無毒化されてるらしいじゃないですか... 今度独りで行くもん(´・ω・｀) いてきま✨✨✨ 泣かんでﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ えぇwwwwww ゲラ姉さん(*｀・∀・)ノ))ｲｯﾃﾗｯｼｬｰｲ・゜+: ・☆ミ 行きたい人生だった…(´；ω；｀)夕ご飯までもう少しだけど…ちょっとデイリー確認してこようかな… Nope! Sepia 歌ボイメよろしくねd('∀'*)そうそう虹が出てキャンドルも有るらしいから皆で集まって写真とかとりたいねえ（願望） No sepia page unturned. いぐべぇ~っ 行ってきます✨ 凄！上手いです～ はーい(^-^)/ ぼ…ぼくも…(´・ω・｀)おお、バレエ教室頑張ってぇ！推しに苦難が降りかかったり立ち向かう姿が好きなんじゃぁ…！！ 敵キャラならではの苦悩とか報われない最後とか美味しいんじゃぁｗｗ ( ・ω・)2時間後に到着するね、先始めててー るーなちゃおつあり~✨ 楽しんでくる！！！！虹の端っこに有るってはなしだよねキャンドル…今日はまだsky行って無いっ( ;∀;) 写真も撮りたいし行かないとっ！ 헉 할 수 있다ㅏ!!!!ほほう 할수이따!!私的には敵キャラが大好きだから良く死ぬ← 포레를 위해서 더더 강해져보아요 👍👍 저는 강한 인간이니가... (? 이겨냅니다 아앗....맞아요 그건 포기할 수 없죠ㅠㅜ 포레를 위해서라면 오류따위 이겨내겟ㅅ다라는 의지...おあああああ！そうだったのか…！推しが割と死ぬｗｗｗ私もそうだなぁ…ｗ というか押しになるキャラが死にそうなポジションのやつが多いというかw つぁっちゃっつぁ～ス！ 트위터 정말... 사람이 쓸 게 못 되지만 포레를 보기 위해서라면... Korktuklarından değil sevgili çocuğum, o heykeller onlara çok ama çok kötü bir geçmişi hatırlattığı için, o zulmü onlara yapanların onurlandırılması ağırlarına gittiği için. Hem zenci değil, siyah... 맞아요....요새 유독 더 그러는 거 같아서 걱정입니다....皆様おづう！！！！ カラオゲいぐ！！！！！！！！ てらあり♪♪ おはありあけっちゃん！！！ รอไรละเปิดห้องใช้เลย 다행이에요... 트위터 오류 넘 심한 것 ㅠㅠ ขึ้นเลยๆ วินเปิดเองฮะไปเล่นกันนนนๆๆๆ 헉 감사해요...ㅠㅜㅜ 다행히 나갔다 들어오니 돌아와있어서...가끔 저럴 때 알면서도 괜히 철렁하더라구요💦💦 Dove devo pagare per essere quella seppia? おっつぁさーっしたーっI hate this sepia toned man so much, why do u have to be a decorative plant in the background of 2 mangas xmxmsnfkdmcnmdjxksncndm おつかれしたもしかしてアカウントが消えてしまったのは異動になったからなのか…Roses , sepia thistles , orangered : be sweet and so on ก้มาดิค่ะ ไม่กลัวสักเท่าไรหรอกลูกฝ่ายปกครองเนี่ย ไอ้เด็กนี่สองบาทยังจะขอต่ออีก เรื่องมากไม่ต้องแดก เออ ทำไมงกจัง 여기 있어요!! กูขายหนมจีบไม้ละยี่สิบ จะเอามั้ย ไม่เอา แอร์เย็นไปよっしゃぁぁリア友気づけTrials are sepia, lilacs are dodgerblue, Elliot from Mr. Robot is dead and so on. そうだ酒を飲もう(/・ω・)/～～🍺 シフォン「ヴ……ヴヴ……」 (少しして) シフォン「あ！一面そろったよ！」 (自慢げにアイスに見せる) バスク「確かフランが世界間移動をする時はショートカットを応用してたはずだが…あれは違うのか？」 (少し興味深そうに尋ねる)国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Merci ! Bon pour le coup la peau "taupe", "sépia" ou "kaki" je suis pas sûr que ça colle ^^' mais c'est intéressant! しかも土日なしむむ…4時…sky…でも今謎の眠気が…ちょっとだけ寝よ( ˘ω˘)ｽﾔｧ日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで琥珀ちゃんおつかれさまー！なにかと忙しいだろうし返信も無理なく楽しんでやっていこうねえ… 楽しいのが一番っ！ meteu um sepia cara nada a ver vou comer ele de porrada Simplemente se trata de emociones, sensaciones, de puntos de vista, comparto cientos de fotos en color, en blanco y negro, en sepia..., pero intento que todas tengan luz, y el blanco y negro puede tener mucha, un abrazo y, por cierto, me encantan tus"cielos" 👍 むかぁし、むかし「金曜日の妻たちへ」という当時の主婦が大好きな大人気ドラマがあったげな。「金妻」と略されるくらいそりゃぁ話題になったもんじゃよ。「金麦」というビールに文字がにとるけどこりゃ別モンじゃ。はっはっは。 めでたしめでたし。Sepia Doomsday Oh, or do you mean the light cloth? :D That’s Rakarth Flesh with Seraphim Sepia wash.スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】あっ！skyの虹がかかるのが今日からで、再訪が明日からかっ！ ゴッチャになってた…虹見に行くぞぉっ(*´▽｀*) アイス「背後がちょっと気になるけど…頑張ってシフォン～」（もどかしそうなバスクが視界に入ると苦笑いを浮かべ） アイス「アイツはいっつもあんななんだよねえ…ボクあの移動方法は考え直してほしいよ…」 （深いため息をつく） アイス「……」 （聞こえていないかのように何も喋らない 更に温度は下がっていきアイスを人質に取っていた敵はあっという間に全身凍り付いてしまった 無言のままブラスターを出し、ショトカで上に乗ると容赦なくブラスターを放つ 敵船に命中し大穴を開けてしまったようだ）またしても有益な情報だ Mandonguilla amb pèsol i sepia 😱Podemos definir dos patrones: rosa saturado y sepia○ VTec oil paint ○ Maries acrylic titanium white ○ Snowman drawing pen 03 ○ Sakura drawing pen black 003 ○ Sakura drawing pen sepia 003 ○ pensil warna Derwent colorusoft white C720 ○ pensil warna Derwent drawing chinese white 7200病院いってきま この先どうなってもいいならいっとく！死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 全てがどうでもよくなったからお前天才だわ🙏 シフォン「う〜ん、わかんないけどやってみる！」 (ルービックキューブを受け取るとｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ弄り始める) バスク「(あぁ…そうじゃない、そっちを動かして…頑張れ、シフォン…)」 (もどかしそうに後ろから眺めている) バスク「…あの移動方法はどうにかならないのか…」なかなかえげつない土砂降り。 外に出て行って打たれたい衝動をどう抑えたらよいものか、、、Noses are sepia thistles are sandybrown sugar is sweet, and so on.完全移行しましたー日々暗いものを見、暗いものを読み、暗いことばかりを考えていると、衝動的にこういう動画を撮りたくなる瞬間が来る。 自分で自分を中和すること、これって簡単なようで難しい。 でもそれは他の誰にもできないから、やっぱり自分でやらなくちゃ。 －目隠しドンキー　疑惑編－リスインありがとう やった〜！！ これからもよろしくねぇ🤟🤟我が家、 母：22時頃寝落ち→0時頃寝室移動→4時前(目覚まし時計にて)起床→6時出勤 父：0時頃寝落ちの母を起こして寝室に移動させる→0～2時就寝→お布団に入ったままで6時出勤の母の申し送りを聞きつついってらっしゃい→6時半～7時起床 なんだが… 父、2回くらい起こされてるのでは…すげえな…好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい有益な情報だ ♦️「…アイス!! ……？何だこの冷気は…もしや敵が…!?いや…アイスから発せられている…？一体…」 (アイスの苦痛に歪んだ表情にさらに焦りを見せるが、途端に発生した冷気に思わず辺りを見渡す) ♦️「…アイス!!しっかりしろ!!…アイス!!」 (はっと気がついたようにまたアイスの方を向くと大声で叫ぶ) Yo le pongo más cosas a la paella mejillones gambas calamares sepia bacalao pimientos rojos molesculos 😃😄😀2020.6.10 水曜日です。今日もいい笑顔ですね。象が踏んでも(あれ？「乗っても」だっけ？)壊れない！！！！！筆箱！！！！！！！！！！好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです アイス「ぅうんん…頭こんがらがってきた…シフォンは出来る？」（ルービックキューブを手渡して） ルシェ「では、またな」 （また素手で強引に空間をこじ開けて帰っていく） Pues podría ser la mejor editora del mundo. Pero es una criminal. No quieran usar falacias de falsas equivalencia para justificar una saqueadora que violento una manifestación.Xq siempre en las series/películas gringas cuando sale una escena en México tiene que ser de color sepia? Pregunta sería XD みかもぐさんただいま！！ スマブラするぞ！スプラもするぞ！！！ 楽しみなり((o(° ∀ °)o))ﾜｸﾜｸ Imagine Kathryn’s character being a melanin-rich goddess who knows she’s the sh!t and Sebastian’s character being this sepia man who has the most beautiful waves and speaks so eloquently he could sell water to a fish.ないのか…TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない昼マク食べる (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) Very nice ! The use of the sepia here is 👌 😃😄😀2020.6.10 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。通じない東日本だったけどそういうことか！話の流れだったらわかるかな…医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Killer pic ... Please try one in sepia tone ひつじの顔みて声出たw I guess I need to call in because my app isn't loading new episodes ( ・ω・)もう一本いっとく？さて、パイパン(モンスター) キメたところで仕事頑張るかEl cuadro sepia es condición de venta, y se queda, aclaro al posible comprador...¡y huye despavorido! Volvió a pasar: los Hewitt-Bates se presentan en carne y hueso, fuera del feo retrato, y huelen carne fresca para la cena. No los regaño...¡son muertos malcriados!  えっ！本当！？後で見に行く！ シフォン「すっごく難しそうだよね〜…アイス君、出来そう？」 (弄ってる様子をまじまじと見つめる) シフォン「うん！またね〜ルシェお兄ちゃん！」 (元気よく手を振って) Hit um with the sepia tone so it looks like it's from the wild west Noses are sepia lotus flowers are mediumseagreen sugar is sweet and so on こんにちはー(*´▽｀)ﾉはーい、ゆっくり寝て治してくださいー！お大事にっ大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Masa depan ku sepiaあっ…（自分も飲む予定だった薬を飲み忘れてたのに気が付いた）薬は置き場所決めて定位置にしましょー( ;∀;)ちょ、薬ぃい( ;∀;)大事な物忘れないでおくれぇ…Hoses are sepia orchids are pink sugar is sweet and so onあっあっMV観たいけど引越しのアレやってるから終わってからの楽しみで観よ🥺💕 こんにちは Sepia 有料は見る直前に買うことにした。聖徳太子になりたい…飛び火すぎるくそ油断してたわこのやろｳｯ💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥運び出し大変だぁ💦暑いし汗がやばいどんな動きなのw収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車今日のニコ美TSしてくるの忘れた…！！！！！ ので未練がましくニコ生アプリのTSを押したら予約一覧に反映されててナンデ？？？？？ユーザー登録的なものしてないが？ログインしてないけど？？？？？と混乱の極みに陥っている...お昼ですよマジ？もう巣立ちすんの？早くない？Rain on Me by Bray on Stingray (Sepia Tones) Llovió muchísimo, qué bueno después de que estuvimos a sensación térmica de 40°C. Aunque ya la lluvia se calmó, sirvió para refrescar. 👏🏼👏🏼ひき旅見ながら片付けしてたらもう弟たち帰ってきちゃった もっとなんかすればよかった Ya tiene filtro sepia y todoThe Man With No Bones by Bray on Stingray (Sepia Tones)  En sepia y todo 🧐 有料も被り始めたからそろそろ取捨選択がいるな…そして4、5月の反動か今がむちゃくそ忙しくなってるので21時とか22時前に帰宅してそっからとかはもう無理w体はいっこ！私もお腹すいたな…お昼早めに食べようかなぁ…_(:3 」∠)_おかえりなさいー はい、ちゃんと食べて薬飲んでくださいぃｗ 指定はPANTONEなんですけど、カラーブック見ずに画面で見た上に黄色の紙に印刷するからわけがわかりません＼(^o^)／あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 あ、ここで言うのもなんだけどやっとドギー君描いて上げといたよ～ アイス「ふぅん…ルービックキューブかぁ…ボクあれ上手くできないんだよねえ…」 （置いてあったそれをカシャカシャ弄りながら） ルシェ「あぁ、ちびっこ同士で仲良くしろよ」 （軽く手を振って）Porcelain Doll by Bray on Stingray (Sepia Tones) Noses , sepia daisies , silver : feel sweet and so oneverything is sepia filter 100%やっぱり食べてないじゃないかっw後でお嫁さんに怒られますぞwおあっ、安全運転で気をつけてぇえ…！Be Your Own Surgeon by Bray on Stingray (Sepia Tones) 慣れた間柄って言いうのも大きいのかなぁ…確かに初対面だと色々やらないだろうなぁってのは有るよね日常系でもセクハラも日常ですｗｗ というかあのメンバーだとなんでも日常に思えてきたwでもDMの日常はみんなでわいわいできるから技量無くても楽しいん…ｗｗサギシさんが生き生きとしておられるｗ それきゃわいいです…みたいです…ｗアニメディアのネロのなんで客商売のとこ、めんどくさい精神の男～！！って感じで好きです。かわいい。日常系のうちよそ…どうやったらうまくなるんだろ…_(:3 」∠)_ｸﾞｽﾝ（技量不足を感じる私w） なかなかムズいねー😭年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆うん、まず琥珀ちゃんは返しが上手いってのも大きいよね… 日常系でも描写が丁寧でキャラが良く動くイメージ…サギシさんんｗｗサギシさんにはこの手の話センサーが付いて…！？ You should check out the song “Hitomi Sorasanide” by Deen and “Sepia” by Field of View日常系は誰でも間を持たせにくい気がするよぉ… ある程度慣れた相手だとまだ何とかなるけども… 植木鉢君DMでも色々限界になってたものね…ｗえぇっ、そういうもんなのか…！ 意外と男性の方は短いもんなのなぁ…え？植木鉢君は？帰省直前なのに卵と牛乳消費しきれない時よくやってたわ…男女の違いはさっぱり…ｗそもそも全部ファンタジーだからさ…ｗ私からしたらｗルシェくんの時にアレだったんで完全にそういうイメージがですねｗｗ 私は攻めやっても何したら良いかわかんなくなるんだ…出来る人の事は尊敬してるからせめて良いリアクションせねばと思っているよ…_(:3 」∠)_着物もある程度調整して帯を締めればなかなかいい感じに食えるぞめっちゃ見たいですwｗうちじゃできないシチュぅ…いいなぁああｗｗ shelaのsepiaが出てきたゾ口輪…放置して良し…突っ込んでも良し…ｗｗ煽ってくる受けとかスケール君のイメージしか出てこなくなったw 欲しいの来てくれないよねー(´；ω；｀) ( ・ω・)いてらすなにそれ凄くえちいじゃないか…口輪にそんな使い方が…！根本縛るやつかっ…！ こう…どんどん我慢できなくなってく姿って良いよね…そういえば情熱大陸のダチョウを使って抗体つくる研究してる人の回を昨日見たんだけどダチョウがめちゃくちゃ頑丈なのとかダチョウの卵から抗体取れるのとかそれを使ったマスクとかフィルターがあるのとか色々初めて知る情報ばかりだった…横で寝ちゃうっｗｗ寝てる間攻めさんが大変なことに…！くそう本出してくださいwｗ 画面はとっくに見てない＼(^o^)／ yeah me too mostly. homeboy put a lot of photoshop into the fake quote, nice sepia tone快速乗ったから割と早く着けそう〜。今日は私があてずっぽうで指示した印刷見本とご対面です。画面で見えるカラーチップの色なんか信用できるか＼(^o^)／ガバガバ認識だけどアスベスト的な問題とかないの…？ I don’t know my right from my left! I think... right l... the one with more sepia tone.. i like them both but that one makes my eyes feel better.その後はどうなるんだろう…ｗ攻めさん放置？ どちらにしても見たいwｗTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…その発想はなかった… Muy bien, por favor no olvides hacer la denuncia, tú que cuentas con más detalles. Gracias.あふぁあ…すげえ見たいそれｗ拘束外したら凄い勢いで襲われちゃうじゃないか… Buenas noches Jessic, vamos a pedir apoyo a Like one night my friends and I hung out at my job just feels like fucking Sepia LOL A particular cruise I used to do daily 2 years ago is a soft green おはようございます。 昨日スキャンダルってトレンド入りしてた時は何事かと思いました 不倫ダメ絶対ところで女が刀を持つと錆びるってなんだ…？包丁は…？ "Sepia on the Edge of Forever"怖いことを言っているぅううwあぁぁっ、可愛すぎじゃないかもうっ、我慢できない子っw そこから可愛がられるのか…お仕置きされるのかでまた妄想がですねwハッ！朝からなんて話を…（突然正気に返る人）馬鹿のひとつ覚えみてえに換気換気とうるさいわ 開けた窓から入ってくる突風で飛ばされる書類を追いかけるのは誰だと思ってるんだ自分でっ触りながらっぴゃぁああっｗ 好きだなぁそれ、妄想で爆散しそうｗ what I thought was going to end in a sepia melia getting cucked scene turned out to be sepia shulk going :)攻められるとこが増える…イメージもその分膨らむってもんですよ…ｗ A ver CIC, denunciamos, ¿Y luego? ¿Cómo nos damos cuenta que de VERDAD alguien hizo algo? 私もうだいぶ前からギブ…もう体が追いつかない…そもそもテレビもあんまり見ない人が延々PCやら携帯で見てるのなかなかにしんどい… ¿Hasta cuando este gobierno inútil hará algo por estos animales? Esto lleva demasiados años y nadie regulariza el maltrato hacia estos animales de "trabajo". ヽ(ﾟдﾟ)ﾉﾜｰｲ ラジコで聞けるのはFMココロでした…(*_*)Mis ganas de vivir aumentaron con la aproximación al final de Sepia de domingo. En un toque sale del horno pa que lo pongan mientras miran Netflix 😏 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThis sepia glow over everything is off the chain nigga. イエスFMラジコあるの？聞けなかったけど… あれイエスFMじゃなかったのか。確かに録音したい内容よね。スマホの通知切ってアナログ録音だ！！ソウデスネｗｗ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Various different different sepia shades and tints by the look of it. ラジコでは放送ないよ。っていうかあれツイートしてから聞いてた。 土曜に再放送あるからもう一度聞くけど、録音出来ないのがなー。先週もだけどアナログ録音でもしたい内容← シフォン「さっきはね〜、ルシェお兄ちゃんとバスクお兄ちゃんとルービックキューブ？ってパズルで遊んでたんだ！2人ともすぐに解いちゃってたよ！」 (嬉しそうに答えて) バスク「あぁ、俺は別に構わない」 シフォン「え〜？ルシェお兄ちゃん帰っちゃうの？」 おはよっ ひつさんおはよ！ リスちゃんおはよ！久々に家に1人だからとても楽しい てらありです( *¯ ꒳¯*) トーテムさんおはゲラございますっ♪ しおんちゃんおはよ~✨✨ そう、無理。。。多分そうだろうと思ってたw その…昨日のTLの会話もなかなかスパーキングしてたしあの流れかなぁ…なんてｗフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌アルタ19時までか…会社何時に出るよ。。。 Po imaginei a minha vó naquelas foto sepia, mas sim, branca :/If Albrecht Dürer were was still around he wouldn't want to be doing Tai Chi in a sepia photograph.今日は帰りにCD諸々回収するために都区内パスを買いました。なのに出て行くのが遅い…って回収してから会社行けばいいやんと思ったけどまだ開店してない。 私も…かけるさんとこはラジコで遡れるのでは？（私はプレミアム解約しちゃった）ドラクエの宿屋の気分になった…！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oなんか今、絵描きながらやってるんだけどレイヤーの名前の所 ファーって打とうとして動揺してファァアーって打ってたwBro Why sepia delphiniums are antiquewhite pickering is not lit and so onびえｗｗ昨夜はお楽しみでしたねｗｗｗ昨日はばるくんがドラム叩いてるとこすら意識が途切れ途切れ。いよいよギブアップかな…(*_*) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡なんかこう…いままでの発言を合わせると何か分かっちゃいそうだけど気のせいという事にしとくよ…ｗEl cielo esta en modo sepia. Sepia Sepia海外から荷物来たから会社行くぞーって思ってたけど、起き上がれなくてさらに駅の券売機でも色々あったのでほんとに出社が昼になりそう（さっき電車乗った）。お、おうｗ深くは聞かないぞっwｗサンズみたいな返事しないでおくれぇwｗ昨晩の諸事情とかこう意味深な響きがもう…ｗおお、そっかぁじゃあ朝ごはん忘れないようにねえwｗ諸事情なら仕方がないwｗ今朝が忙しかったのかとwあと朝ごはんは食べたかぁいwA jade durian is tossing sepia keys. and びえ( ;∀;)まあなんにせよ忙しかったみたいねえ…お疲れぇ…Just spent the past two hours trying to figure out why my game suddenly had turned vaguely sepia-toned only to realise that Windows 10 had for whatever reason turned on the Night Light filter...ぷらすと終わってしまうの！？！？！？ 寂しい…ショックだ…いつになってもいいからどこかでしれっと何事もなかったように再開していいのよ…待ってるよ… アーカイブは真面目に現代の重要な記録になってるから残してね…つべアーカイブにないやつも編集してもいいからあげてくれていいのよ…(強欲)おお、お疲れぇ…加えて体調も悪いんならぐっすり寝てなきゃぁ… Si.. me imagino que tendrá un color sepia que no veré bien idk :(朝からぴえん🥺外ちょっと歩いたら暑かった 朝の散歩気持ちいい翡翠さんおはようございますーsomeone please inform anti-shippers/fanpol that their grandpas were all jerking it while 800ft deep in the pacific to sepia-toned comics featuring shit like donald duck screwing minnie mouse in front of mickey いってらっしゃい おはゲラございます！まだ中旬じゃないけど ここで活動したい所存。 Qué asco de simios, pedazos de estiércol. ¿Por qué pareciera que tienen una edad mental de 14 años? Eso harían los pendejitos de la secundaria. Espero pronto los atrapen. ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋPD라니요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 굉장한 프로가 만들어지겠는데요(아님 気を付けて携帯屋さんへ行ってきてね！ さらちゃんおはよう🤟Veré si la temperatura baja un poco en una o dos horas.🥵Tristemente.Y no hay ventilación ni aire acondicionado allá...Y sólo en la sala tengo espacio...Oigan, sí quiero hacer ejercicio, pero sólo en los dormitorios tenemos Minisplit...封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Years after I come back to this picture many many times over. I have told and shared this with many mallu friends too. I used to read you from Sepia mutiny times. Bravo Anna! Stay well. はーい、りょうかーい！ アイス「ん、まあ…そんな事よりシフォンくんボクと遊ぼっ！さっきまで何して遊んでたの？」 （暗い話を忘れるように明るく話しかけて） ルシェ「というか…私はそろそろ帰ってもいいか？小僧が帰るときに電話貰えれば迎えに行く」 （暇を持て余しているようで）a estos miradores seriales de experimentos tailandeses en sepia hay que cortarles el internet urgentementeIs it just me or did someone put a Sepia filter over Tulsa? ルシェ「ん…ぁ…シャル… その、時には私も…甘えようと思って…やったんだがやっぱり恥ずかしい…」 （向こうからされると照れてしまうらしく、口づけされるとすぐに真っ赤になって それを誤魔化すように顔をｼｬｰﾛｯﾄの胸にうずめて抱き着いて） OH PLEASE I hope this is true It'll be the biggest unmitigated disaster ever Sepia photograph of you looking incredulous at a shoebill whilst both wearing pith helmets, and you've actually grown a Kitchener moustache. それでいいよ〜。フランちゃんは外出中で使い魔達は一応いる設定で。 シフォン「…ヴっ？」 バスク「そういう事だ。俺が代われるもんなら代わるんだけどな…まぁ気にするな。その為の使い魔だからな」 que hable la empresaria indigena hoy de abolengo de sus empresas que operan muchos mpios dentro y fuera de oaxaca. HDLACM ルーちゃん！おはようございマスタード〜( 厂˙ω˙ )厂Roses are sepia freesias are darkcyan spice is sweet and what have you Tio, para la mano!!!!! Joder macho me mataste!!!!! Para septiembre estoy en Madrid si dios lo permite, lo primero: sepia a la plancha, boquerones en vinagre y un buen rabo de toro. No te jode!!!!!! JaaaaaajaaaaajaaaaaajaaaaRosarito en efecto Sepia ｼｬｰﾛｯﾄ)ん…ｸﾌｯ… ルシェは積極的で可愛いなぁ … 俺といる時は 普通の女の子になってもいいんだよ？ ＊彼女の腰に両手を回して 耳元で囁く ｼｬｰﾛｯﾄ)でも…そんなに可愛いと俺 我慢できなくなっちゃう〜♡…んっ ﾁｭｯ ＊顔を近づけ ルシェの唇に口付ける違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょみんな学校の時間なのね…みなさんいってらっしゃぁあい！ 気をつけて行ってらっしゃいd('∀'*) ふーちゃんっおはようございマスタードー乁( ˙ω˙ 乁) アイス君今連れてきたところだもんねw そっちのお家で良いかな？ ルシェ「それにしても過剰に思えるが…まあ年齢が年齢だしな」 アイス「…ボクはいっそそんな役割なんて捨てて逃げてほしいと思ってしまうよ ……ごめん、出来ないのは分かってるけど」 😃😄😀2020.6.10 水曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 むしろ音がいいNAの方がすこ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😃😄😀2020.6.10 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。Soy yo o el cielo se ve bien amarillo qpedo está sepiaHoses are sepia bergamots are darkslategray sugar is sweet and so on がんばてら！！！！( *´꒳`* ) color sepia wey sépia 💀 Oooohhh Pena Negra és un temassu! Aquelles nits a la Sèpia Verda...しごてきま みなときゅんおはゲラ~✨ maryちゃおはよ！！ るーなちゃおはよ♡ El crudo jajajajaja me encanta , entro los top dice junto a “sepia Manchega”サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 ゆらちゃんおはよう 絡もーーーーー🤲🤲 いおおはよー🤟🤟 行ってらっしゃい www 症状軽いから大丈夫よ 心配してくれてありがとう〜🙏🏻 あらら💦 どーしたの💦Les nits d’estiu i la flaca 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なんてこった……(・・;) ゆっくり養生するのだよー。お大事に！まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 세상에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이대로 세오님와 세피아님이 PD를 하시는걸로...!!!! “The red sky is so bad. I want my normal boring greyscale and sepia filters.” 😤😂 I think That’s Planet Hollywood casino おはげらー！People are sepia, amaryllises are blue, Gay people is from Albania and so on. Penne di Nero al Sepia.i just wanna draw all my ukaneko stuff in sepia from now on because its sappy and also theyre old. as fuck I like the sepia-looking one on the right.Rivers are sepia, sunflowers are moccasin, a BLT is flying and so is your future Mr. Sepia 으우... 넘해요 ㅇㄴ 샘 저희는 그딴거 없다구요 너무하시네 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます Simon, no one is saying to hate yourselves just that some cognisance, recognition of history rather than some permanent sepia toned, gilded Churchillian vision would be hugely beneficial for everyone. Puede tirarse 5 años más haciendo el sepia (en vez del pulpo) y sin exigencias deportivas.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよI just went out and it looks like the sky put itself in sepia mood, it all looks orange and its like 3:00 pm wth おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ みかもぐS+あったのか！！食中毒でぃ今日は学校の休むでいおはゲラございます~( ⊃=﹏=C) .｡O○アニメディアのシノがシノでめっちゃ笑ってしまった。明るく東気質(根に持つタイプ) ママおやあり♡♡♡ トーテムさんおやあり！！ 蟹さんおやありだよ~✨ いずみんおやゲラありっ♪ maryちゃおやありっ！おはようございますー！乁( ˙ω˙ 乁) おはよっ！でも日中29℃は暑いな……やったね！今日夜くらいにしか雨降らなさそう！☺️運び出し楽だわ！ Sepia?Noses are sepia rosemaries are crimson sugar is sweet and so oníndigo sepiaTodo buen trastero que se precie tiene una caja de tormentas, un Marcial Lafuente en sepia y la anea de una silla con humedad.おはよう ｴｯｯ めっちゃ可愛い.....🤲🤲🤲 こちらこそ、ありがとう😭😭✨🙏🏻🙏🏻Andamos con filtro sepia a todo dar. あとクリスチーヌが欲しいんだけどなかなか来てくれないー😭Parece que el día está en tono sepia.c’est grave mimi ce filtre sépia mais je m’attends à tout moment à entendre la voix off dans Amélie Poulain*sepia ! Twiter habilítame la edición LCDTM Dove devo pagare per essere bella quanto Dario anche mentre guarda una seppia? but keep the sepia tones of the right, it has better compositionSabes que te pasaste en el stalkeo cuando empiezas a ver fotos en color sepia. Is there a series of mildly sepia toned angry dude photos somewhere? めっちゃ人気キャラおる！すご！！ あーがわいいいよー！！♡♡ 花分かるwww 何回抜いて移動してやったか…笑面白食材、分量の問題なんだ…………くずほぱは夏の季語ですみたいなｗｗちょうど今の季節にもあってますｗ －ゴエモンゆき姫　part１－ Menudo viejo chocho está hecho el sepia/calamar de Lleva una papa mental digna de su edad.ファウストとネロのツッコミが揃っちゃうとこ可愛くって大好き。似た者同士😊😊 Nope! Do what works for you but if you do want to give it another shot my take: I like reading on my phone kindle app with the sepia background, and I find the kindle *case* matters for how it feels to read on kindle!el dia esta como efecto sepia wey El mejor de 5 y el que pierde le compra una empanada al otro. ME PARECE IDEAL Ostia, deberíamos echarmos unas partidas algún día.私「おしゃべりローズ？こんな二次創作のおもちゃみたいなアイテムある！？遊び放題じゃん」 公式「書きました」 私「お前がやるんかい」 “Me contradigo contengo multitudes” W. Whitman y “nada humano me es ajeno” Plubio Terencio, me definen. Viva la diversidad, la singularidad, y la multiplicidad.東で遊ぶな(あざーーーーーーす！！！！！) She is not a looker at all. She better take what she can get. Jesus be a sepia filter😂 Perteneces a los híbridos entonces 👌 Me mola mucho la paleta de tonos sepia que has escogido! Wow. Wait until western media get hold of these pictures and edit them with sepia. Oh, and that's interesting about sepia too 😀Sepia en picadillo, un partit de badminton, el vinacho del mercadona, clavar els dits en un enchufe, y ser un puto leyl es mi cosa bakana de esas klk. King de kings sauno 改正された道路交通法を見る限り 低速度で前を走行して妨害することと 前で停止して妨害する行為は自転車の煽り運転としては除外されている（条文に自動車と明記されている）ので自動車が煽り運転を行うのはまあまあ難しいですかね😅 You got kicked out of SEPIA though didn’t you? At least that’s what hat Mitch Robinson told meToes are sepia marjorams are mediumturquoise sugar is sweet and what have you Esa foto en color sepia y coloreada es horrible. La final mas importante de la historia la perdió boca y nunca más tendrá revancha. Tus nietos llorarán viendo la final del 9-12-18. Cuttlefish (Sepia spp.) eggs?Cuando hay condición Santa Ana, sí se ve en sepia. Punto para HollywoodNão que eu seja contra nudes. Mas ficar mostrando tudo , de todos os ângulos, colorido , com filtro da Anitta , e sépia, aí não dá né mores. It really is gorgeous. Also, wouldn't it be a wonderful thing to have small gauge sepia leads for mechanical pencils? Please do not remove the current colors, if anything, just make it optional to switch back to sepia. Please?Weird not quite Kubernetes thing I learned today: the term sepia (as in photographs) refers to the "ink" from cuttlefish. I pronounce kubectl as "koob-cuttle". Also ceph.This is one of Topps’ earliest trading card sets. They were “self-developing” in that they were blank and “developed” into a sepia tone when exposed to sunlight. 歩行者へのベルは対象外って、意味ないですね。 自転車のベルが自動車の運転手に聞こえるとは思えないので、 自転車から自動車への煽り運転はあり得るのか疑問です。 Le hubieran puesto un marco vintage y color sepia para que pareciera más originalthey even do the latin america netflix sepia tint when you play a home game in venezuela on fifa Just a bit of brain fluff: Up to a certain point, photos of people could be easily and intuitively dated just by how the image appears (bw, sepia, etc.). With widespread high res digital photography, that has reached an end point. So now all we will have to go on is hairdos.Sepia never gets old. Unicorns don't eat grass. They subsist on sepia toned love songs and granted birthday wishes. Siii... pero no me deshago de él porque para algo valdrá... se pueden escribir muchas cosas... por ejemplo, SEPIA.... Mucho se tardóDoes sepia make my dick pic look distinguished or just old? Esa foto ya es sepia podrían poner la de Cristina en El tribunal anoticiandose de la con las del En el que el y estarían involucrados. Digo. Auch ein tolles Bild. Sepia Look wird.leider viel zu selten genutzt....Danke. 自転車で60キロは普通だと思います。トラックの後ろは、ここまで近づかなくてもスリップストリームの効果高いです。安全な位置からスリップストリームを狙うべきですね。 hablas de mi foto de perfil? HAAJJAJAJAJAAJJAJAAJAJJAAJ por ciero no tiene filtro sepia es así el color mastodonteMy blue light filtering glasses give a dystopian sepia tint to the world and it feels appropriate 🤓 You are my sister from another mister. I was still a teenager, but I cried for 3 days after her death. I have 3'x4' sepia poster of her in my bedroom. I ♥️ Princess Diana (and now you as well 😉). You made my day Jen ♥️😊😎👑 Puedes odiar la telebasura pero tratar a la gente como tonta por verla es muy del 2013 como tu foto de perfil con el filtro sepia vivimos en una linia temporal Yo llego a casa oliendo a sepia せやな a very sunny dawn, white sheets and pillows, melted caramel, old; brown paper and its smell, blonde hair, big mansion, sepia filter Oui mais comme je l'ai dit, l'illustration est une photo qui joue sur l'effet sepia, donc en soit on peut pas parler de fiabilité sur les couleurs. imagine how tired we are of the goddamn sepia filter to make the middle east look dusty,,,,,, Avec l'effet photo sepia ca veut rien dire. Dans KHIII Sora a bien les yeux vert selon l'ambiance couleur :)Noses are sepia hibiscuses are white sugar is sweet and so onBruh Why sepia peonies are orangered pickering is not lit and so on Si más bien unámonos todos a orar por nuestro presidente, porque el extra expuesto a tanta sepia que quiere hacerle daño. Que Dios le proteja y le de sabiduría para tomar las decisiones correctas. Lo demás sale sobrando ya ellos tuvieron su oportunidad y la desperdiciaron. おやすみ！ やすもFlakodiablo - Guitarras En Sepia Essa em sépia parece aquelas fotografias do Felice Beatoおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Fam Why sepia thymes are hotpink pickering is not lit and so on Seriously, what is it with sepia-tone pfp accounts? ;) うちも島の入り口からやり直してるー。 花抜くの大変😭😭 Esque soy viejoven y me encantan las palabras en sepia.15. Fallout 3 is just Oblivion in sepia. 앨범의 릴리즈도 중요하지만 가장은 역시 포레의 건강이겠죠...아직도 가라앉지 않은 이것 때문에 더 조심스럽게 지내야하기도 하고 여러모로 불편하실 텐데 앨범까지 밤샘작업 하시는거 보면 걱정되는 마음이 들 수 밖에 없더라구요 앨범수치가 낮아지나 싶으면 열심히 일단 넬라라도.... eres un desastre🤬 este puesto te quedó grande y pídele a Dios que no ocurra una desgracia dentro del Centro 그쵸 첨엔 그랬다고 저도 들었어요. 저도 먼저 들어보고 콘에서 같이 공감하는 느낌이면 좋겠지만... 또 얼마나 힘들게 녹음하는지 아니까요ㅠㅠㅠㅠ 듄도 뮤땜에 연습이랑 병행해야 하니까.... 무리만 하지 말길 바랄뿐이예요.今日も今日とてこれから帰ろうって時に放送終わるSensato y, por ello, muy recomendable, el artículo de Javier Ayuso, titulado “Alto el fuego político para la reconstrucción de España”, en la página 24 (economía/política), en el periódico sepia Expansión de hoy (9-VI-2020). La aguja de marear! 이 전개가 될 수도 있지 않으려나요....사실 전에 나와서 많이많이 들어보고 싶은데 이번은 트랙이 전부 오리지널이기도 하고 앞선 앨범들보다 고생이 많으신거 같더라구요...기다려지는 건 어쩔 수 없지만 그래도 만족하실 만큼의 결과물이 나오는게 좋겠죠...물론 이후에 들려줄 기회가 늘었으면..!! 제가 며칠전에 우연히 찾은 갤러리?인가 거기서 처음에 에볼루션 했을 적에 첫콘 당시에 아직 발매가 안 되서 약간 선공개 된 것만 들은 채로 나머지는 콘서트에서 처음 들었다는 이야기를 봤던거 같아요....아마 아시는 이야기겠지만...! 지금 콘이 뒤로 미뤄져서 잘 모르겠지만 잘하면 Il bianconero ha il suo fascino ma con un corpo così riusciresti bene anche in seppia. 🏋️‍♂️🏋️‍♂️오빠!! 운동!!!ㅎㅎㅎ🏋️‍♂️🏋️‍♂️ 미니앨범 나오면 많이 나오면 좋겠어요. 듄 좀 힘들거 같긴 하지만ㅠㅠㅠㅠ 많이 보고 싶은 마음도 있구😭😭 근데 미니앨범 아직도 소식이 없어서... 콘 전엔 나오겠죠??? รอเอยูแต๋วแตกนะ 5555 ใครจะกล้าลืมน้องตั้งเองครับ ねみーちゃ！！！！！！！！！ 헉 맞아요 그거 유명하고 왠만한 가수는 다 왔다갔다는....포레 한번 불러주면 또 엄청난 반응일텐데...미니앨범 나오면 그런 다양한 곳에 나와서 앨범곡 많이 불러줬으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ บ่งบอกเลยนะว่าชอบ 유ㅎㅢ열의 스케치북이요! 열음과 불후는 잘 나가는데 참부모 음악예능(?)이라고 해야하나 아무튼 아직 유스케를 안불러줘서.... 나가면 대박일텐데 말이죠ㅠㅠ Yo solo llevo 3,así q me ganas. Eso si me dicen que si me voy que pase por caja a pagar más de 80€....que buen sabor te deja todo esto...no sé si es la sepia con Ali Oli que me comí antes o es que se me repite sus DM Sepa Creo que ha ganado la sepia 맞아요...ㅠㅠㅠㅠㅠ 예능복지 시급합니다...유스케가 정확히 뭔지는 모르지만 아무튼 굉장한 스케줄이라는 거겠죠...어디든 나와도 잘 녹아나고 심지어 주름잡기까지하는(!) 포레인데 왜 컨텐츠는 항상 없는 것인지... 너무 몰입해버린 과타구 둘...ㅋㅋㅋㅋㅋ 각본 달라하면 바로 줄 수 있습니다(당당 It is as if the pandering to their basic instincts that was done to win their votes has gone to their heads. It has become a licence to vent bigotry that would have been unacceptable in the sepia toned era they wistfully crave....donner kebab und blitzen. 이미 저희 예능 한달치꺼 찍었어욬ㅋㅋㅋㅋ 아니 이렇거 할게 많고 예능각 다 나올거 같은 사람들을 예능에서 왜 안부르는 거죠ㅠㅠ 유스케도 나왔으면 좋겠는데... 막 클 고음하고 욺 저음하면 유님 특유의 흐뭇한(?) 그 표정 나올거 같은데 말이죠ㅋㅋ esa foto deberia ir en color sepia 헉 와 안그래도 저 세오 님이랑 여행관련으로 예능 이야기 하고 있었어요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 팀 나눠서 요리하기라던가... ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 와 저희 각본 이미 다 짠거 같아요 한달치 분량 짜잔! 확실히 동생즈가 뭔가 재미있을거 같긴 해요 답답해서 밍 님 강제 바톤터치로 혼자 다 해버리니까 결국 욺 님은 머슥해하며 형들네로 가서 가만히 구경하기...앗 AB조가 되어버렸다 공식은 어서 이 재미있는 소재를 이용해주세요ㅠㅠTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 solo dime que te tomaste una foto en sepia POR FAVOR 또 몰라요 자기집 아닌 다른곳에서 요리하면 예상치 못한 일들이 생기지 않을까요?ㅋㅋㅋ 밍욺 팀 되면 밍이 욺 계속 시킬거 같고 듄클 팀은 클이 예 행님 하고 잘 도와줄거 같구ㅋㅋ아 그리고 막 처음에 서로 모르는 미션같은거 주는것도 재밌을거 같아요ㅋㅋㅋ 듣고있나 아삼아? yeeeeees!!!😭💕🙈 claro que sí, el sepia mejor color 😭😭😂 yea just a sprinkle of sepia 흑흑 맞아요...형동생으로 2/2 나누는 것도 좋고 아무튼 케미는 이미 세계최강이니까 어떻게 나누든지간에 재미있게 잘 놀거 같아요 ㅋㅋㅋ ㅋ 다들 의외로 요리는 다 잘해서 뭔가 실패의 재미는 없겠지만 분명 과정중에 킬포 백만 개 나오리라 생각합니다...진짜 유료라도 저는 상관없을거 같고ㅠㅠ*sepia tone and Civil War music playing* My Dearest Mary, Things Are Bad Here. It's Been 3 Hours Since The Internet Went Down. I'm Writing You This Letter To Let You Know I'm Fine. Below I Have Included A Sketch Of What I Had For Lunch Sをフルで聴いたら尊さに倒れる気配しかない 막 힐링하면서 2대2 요리대결 같은것도 하고ㅋㅋㅋ 게임도 하고 그러다가 밤 되면 진지한 이야기도 할거 같아요. 상상만 해도 너무 좋아요 평생 소장각... 꼭 구매해서 하루에 한번씩 볼듯... 맞아요 굉장한 일정으로 답답함이나 피곤함도 해소해줄 겸 좋은 곳을 여행가서 힐링도 하고 서로서로 꽁냥하는 모습도 볼 수 있다면 정말 여한이 없을 거 같아요... Bravo on yet another phenomenal ad. The brilliant use of black and white and sepia photography evokes memories of 1968. 넷이 있기만 해도 예능 한 편 뚝딱인데.... 예능을 고정으로 하기 힘들면 아이도루처럼 여행가는 예능 그런거 해도 좋을거 같아요. 전에 제주도 갔다왔다는거 보니까 여행예능도 괜찮을듯? Putting a sepia filter on top of a photo of the 2016 Pinstripe Bowl, the first game that my grandfather took my father to. Sonja truly is giving “insta Thot who shared a sepia tinged photo of his ass with a BLM post n was subsequently roasted” 맞아요 ㅋㅋ ㅋㅋ 이렇게 대유잼인 그룹은 없었다...예능라이브 솔직히 누구나 다 마음속에 품고 있잖아요...얼른 해주길 기다릴 뿐... うーん、こっちの世界かなぁ。フランちゃんいないと移動手段ないしw バスク「…あんた達だって既に話は聞いてるんだろう？シフォンの事を。…俺が守ってるのはシフォンだが、それも意味がちゃんとあるんだよ。 …ま、いいか。あんたなら問題なさそうだ」 We may be able to change back to the sepia color--many people thought it was unpleasant, but we're reconsidering changing it back or making it an option. But what do you mean about the new colors and contrasts? 이미 인라 몇몇 영상만 봐도... 예능각 엄청 많이 나올듯ㅋㅋㅋㅋ 곤드레 인라만 봐도 게임 끝 아임니까ㅋㅋRoses are sepia violets are floralwhite sugar is sweet and so on 알아서 브이로그도 해주고 그러는거보면 솔직히 포레들끼리 예능 비슷하게 브랍으로 해줘도 저는 예능프로 못지않은 감동(?)과 재미를 느낄 자신이 있어요ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 진짜 평소 모습만 봐도 이건 확언이 안 나올수가 없는데... 진짜 아무거나 해도 되니까 다같이 븨랍 해줬으면ㅠㅠㅠㅠ 아니면 막 예능중에 일상생활 관찰예능 그런거 해줘도 좋을거 같아요. 넷이 장난아닐거 같은데 말이죠ㅋㅋㅋㅋお疲れ様です ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 같이 하는거냐구요 ㅋㅋㅋ 완전 포레스럽다 나중에 이걸로 디저트 내기할 거 같은데(밍 님 주도) 나중에 저걸로 온갖 미니게임이란 건 다 만들거 같고 에피소드 많이 나오겠다....パソコンの中で虫が死んでたりしたら故障の原因とかになるかな･･･虫が見つかんないけど、パソコンの中に入ってたりしないかこれ？Noses are sepia marigolds are hotpink sugar is fiery and so on 오 그렇네요 ㅋㅋ 뱅글뱅글 돌리면서 밍규형 이거할수 있어요? 하면서 둘이 배틀ㅋㅋㅋ 그냥은 안넘어 갈듯한 포레うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー SepiaIt all culminates with Henrietta’s Polaroid photo album. Sepia tone has always been the lens of middle class universality. Horatio’s ensemble interprets the scene with atonal string accompaniment. Unsurprisingly, it’s all Zephyr ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 촤아악 나는 소리 아래로 깔리는 깊은 저음에 모두가 달라붙게 됩니다(재미들림) 근데 사실 촥 뜯기보다는 왠지 막내+귀여움 인상으로 손가락에다가 고리 돌리듯 돌돌 할거같은 이미지예요 アイス「……ぅっ…ぁ…！」 （自分のせいで皆にも危険が訪れようとしている…そう思うと…頭が真っ白になって自然と体が動いていた 片手でペンダントを外す…敵はそれを宝と引き換えの命乞いの行動と思ったようでアイスのペンダントを取り上げてしまった すると急激にその場の温度が下がり始めた） ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 박테 홍보를 이렇게?ㅋㅋㅋㅋ 아 근데 순간 박테 촥!뜯으며 저음으로 노래하는 욺 상상해 버렸...ㅋㅋㅋㅋ I like how he’s gone for the sepia teeth in a homage to Neil Lennon 👍虫が現れてすぐどこかへ消えたが、一度認識してしまったので心の平穏を保てねぇ～ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 왠지 저 테이프와 함께하면 욺 님의 저음이 더 찰싹 달라붙을 거 같은 느낌이 드는 건 왜일까요ㅋㅋㅋ 오늘은 내가 저음에 한번 빠져들어보겠다! 그러면 우림테이프를 하며 자연스러운 주접 아니 홍보가 될거 같아요(아니다SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ まじ強いw ほんの少しでコロリよ() ありがとうございます*.(๓´͈ ˘ `͈๓).* 私もせぴあ16さんの描かれるふんわりとした感じがとても好きです!!🙌💕 こちらこそこれからよろしくお願いします🙏💫 え？いつでもGと戦えるように 所でこれってどこで会話してるんだろ…w ルシェ「そうやって守りすぎるから、危険なものの区別がつかないんじゃないのか？過保護も程々にしないと自分で判断出来なくなるだろ？」 アイス「こいつはともかく…ボクはシフォン君と普通に遊びたいだけなんだけどなぁ…」 やりますねえ！！ フマキラー抱いて寝ようぜ☆ En blanco y negro o sepia esa foto debe verse inolvidable 幽霊より嫌なんだが()しょばましゅ11話(双循「69％ピンハネじゃあ(下衆顔)」)を踏まえたうえでこのタイミング(10万円が配られる頃合い)でガチャの天井(7万円)が実装されてしまったことが本当笑える 狙ってやったわけじゃないだろうけど狙ってるとしか思えなくて草 ロッカーさん達の給付金を(約)69％ピンハネする双循さん… 怖すぎん？Amanecimos efecto sepia また出たのwww Nah it would be sepia 🤢 是非いきましょう！！ 早くコロナ落ち着くと良いですねぇ（╹◡╹） อย่าจำชื่อเมนผิดแบบยุ่งก็พอ... おやすみなさい ぜひー！とっても美味しいです😍！ /หรี่ตามองหัวเราะอิอิ お返事遅くなり申し訳ありません😭 昨日今日と子供の行事でSwitch触れませんでした💦💦 明日でしたら一日中空いているのでティエリさんの都合に合わせれます🙇‍♀️ 安らかに寝るんだよ…！！おやすみ！仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)True love includes sepia-colored days, tornadoes and thunderstorms. Ang nagmamahal sa panahon lamang ng tagsibol at tag-init at lumilisan sa panahon ng tag-ulan at tag-lamig ay hindi tunay na nagmamahal. 💔 おやすみゲラ Alternate history is fun. It’s nice to think that things could’ve been better, but in the end it’s a lie. Self dilution serves nobody and holds us back as a species.ばるくんが出してる写真の赤毛見て、でかっ…って思ったのは私だけだろうか。。。 Conservative MP’s and SPAD lawbreaking good, yours bad. Sepia images of Windrush good, actual citizens disenfranchised and deported. Man who frequently uses rascist tropes will lead the defeat of racism. No-one does irony like the British.まぁでも所詮は都合のいいクソオタクなので今でもアナムネ学園の設定だけは公式って信じて疑わない(タチが悪いオタク) 24歳の2-Dヒロインをありがとう！！！！！必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 あれ🥳 ♦️「…!!アイス!! ……クソ!!お前…やり方が汚いぞ!!」 (剣を握る手がわなわなと震え相手を睨むが、アイスに向けられた刃にさらに力が込められる) ♦️「チッ…あぁ、そう言う事かよ…！」 (為す術もないジャスパーは険しい目付きで敵の指示に従い持っていた武器を全て手放し端へ蹴飛ばした) ♦️「…」 メルさん〜😘❤️✨ ありがとうございます！！！ おっ ありがどぉぉぉ！！！最高だっだぁぁぁ 了解だよ〜 バスク「…あぁ、俺の天使が穢されたら堪ったものじゃないからな」 シフォン「お兄ちゃん、僕のこと心配しすぎだよ〜」 バスク「はは、ごめんな？でも嫌な想いはしたくないだろ？」 シフォン「？ルシェお兄ちゃんもアイス君も良い子だよ…？」ただSOA運営が公式という威を借りて私欲を振りかざし続けている(正直嘗てのスタッフを繋ぎ止めるために媚びている気さえする)以上は此方がここまでSO3で見て感じて信じて育ててきた性癖を曲げない限り浮上を許してもらえないので他ジャンルの水に移って息継ぎしてる たぶん同士もそうなんじゃないかな スーパーひとし君やからね！ いただきます/// 旬の初もの食べて〜75日長生きしますっ笑 塩ふってが一番美味しいかな 北海道のトウモロコシたべたいなぁ 🌽🌽🌽 Casi sepia電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Yo me eché una vez uno de esos q te ponen con una especie de aerógrafo. De tono sepia a caribeño en media hora. Lo malo cuando se empezó a quitar a cachos... Una puta cebra parecía!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Bro Why sepia daffodils are olive pickering is not lit and so on Ini ^^ : Canson Montval 300 Koi 30 Gripex brush Copic multiliner sepia あぁ！なるほどね！！ それで🍎🍎🍎ね！！！ 狩野英孝しか頭に浮かんでなかったよ、、 Sip, en sepia San buenísimas. Me gusta hacer fotografía en pero solamente como hobby Amador.私の最愛のアルベルはどこまでいってもSO3のアルベルなので もうそれだけだな 他の人にもおすすめされました　食べに行こうと思ういます 와ㅏ아 그러면 일주일 라이브 확정인가요 좋다(민폐 오래 걸리더라도 하나씩 풀어준다면 너무 좋을거 같아요..! 오늘부터 존버 시작.. Bir insan yüzde yüz haksız biriyle haklı birisi karşısında "ya böyle şeyleri takmamak lazım, çiçek, böcek" diyorsa yüzde yüz haksız olanın yanındadır. 아주 많죠....!!그거 다 답해주는데 최소 일주일(?)은 걸릴겁니다...제발 완전체로 인라 한번만 해줘라 김포레!! Morirte no creo. Pero si no te llegas a dar cuenta y se te clava el diente de la sepia en la tripa, la faena es tuya...🙄😪 다음에 완전체로 인라든 뭐든 하면 꼭 해명해주길 원하고 있습니다.... 팬들은 아직 궁금한 게 많아요... ありがとう！！ 凹んでたわけじゃないんだけどありがとう！！！ 鷄ちゃんオススメですよ！ 언젠간 그 미스테리들에 다 답을 해줬으면....해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네명이서 모여서 이 미스터리들을 풀어달라!!해명해달라!!何も考えてないｗｗある意味最強ですよぉ…どんな災難も全部受け流せそうな…ｗ Jajaja buenas tardes!!! A mí también me gustan las fotos en b/n y en sepia!!!! I use sepia background and low light, no pb at all徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)本人はそれで良いのねｗｗ災難を災難とも思わない…強いwちゃんとカッコよく見えてるから良いと思うよぉ…！오늘 알게 된 사실 - 듄 님은 화장품 광고를 찍으셨다 - 심지어 트위터 계정도 존재한다定期的にチンピラにとられるｗｗどんどん可哀想度が上がって来たぞぞぞw可愛いもカッコイイも自由自在…！絵柄の幅が広いのは良いねえ…カクテル組wクイズが出来るレベルそれは相当な数じゃないですかぁ… 맞아요 뇌피셜 오피셜 다 생각해서 모아보면 십조십억개(?)까지 나올지도 몰라요....왜 이리 미스테리가 많은 것일까...nomitaiなるほどぉ…最初に慣れるってのが大事なのかもねえ…！ピアス開けるのが好きな友達wｗ 友達の趣味で増えるのか…ｗ私は同じものをとことん描き続ける傾向があるから偏るのよねえ_(:3 」∠)_ りょーかい！妄想は楽しい…眺めてる私も楽しいですwぐへへ← 어쩌면....오조오억개일수도 있다는....!!!!듄은 어쩜그리 스윗한가...클은 그렇게 단호한 이과남과 뿌엥물복찌가 공존하는가....등등 말이죠...!今日も絶望栽培士さんが絶好調ですな…！ しんどくて語彙力消滅した……😌そして安定で作画良、、、、、、 맞아요! 포레 7대(사실 7개인지는 모름) 미스테리 중 하나잖아요 어째서 그렇게나 스윗할 수 있는가....最後にパピルス描いたのっていつだったっけか… DustBeliefのパピルスの時か…描かないとこう…色々忘れちゃうねえ… 엉엉ㅠㅠㅠㅠ진짜 매번 어떻게 그렇게 사람이 스윗해질수가 있을까요...!이건 정말 미스테리 입니다!근데 프로필 30명인거 같아....누구 없는거 같아서 보니까 충주 님 없던데ㅔ.. わああ嬉しいです…！！！蛇ノてんぷらさんの描かれる可愛い長髪の女の子達に惹かれました🙏💕これからよろしくお願いします！簡単な描き方のパピルスも可愛いなぁ…やっぱり特徴を捉えるってのが大事なのかな… อยากสุ่มอีกสัก 10ใบ...2分は早すぎやしませんかっw즌2 프로필 오랜만이다 엉ㅇ엉어あぁっ！パッピだぁあっ！可愛いっ…！ しかし私が描くと何故可愛くならないのだろう…_(:3 」∠)_こっそりと眺める今日のTLの妄想で人知れず尊さで爆散しそうになっている私が居る…ｗ爆散します_(:3 」∠)_欲しいのでは…！？ 다행이 여긴 이야기가 해피엔딩으로 현재진행형이네요! ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 매번 스윗함 갱신하는 두훈 님...엉엉 ใครก็ไม่รู้ แต่กูล่กไว้ก่อน /ยัดสลิปใส่ตัวยุ่ง 多くのものが爆死し、多くのものがマウントを取る、対人ゲーと化したこのゲームは魔境...楽しいけどなぁ...(血涙)あっ、どうしようｗパピルス型を描かなさ過ぎて今描けない…_(:3 」∠)_ うぉぉお練習じゃぁ！！( ;∀;)Hoy me hago adulto. ¿Por qué? Acabo de descubrir que la sepia tiene ojos y dientes que tengo que quitar antes de cocinarla ❤️ Lo que no sé es si es o no marisco y Google no ayuda. ¿Moriré por alergia? 😏餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 見ると面白いですよォ↑ 最初は難しすぎてカイになってる えぇ😍まじうまそう！！酒のつまみにやばいやつだ！！ ここは魔境だぞ... Sepia ? Esa natadacom no se quien es ,esa debe ser un alcahuete de wanda o la secretaría ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ듄과 김포레죠!ㅋㅋㅋㅋ그러던 듄은 함께 하는 동생들이 너무 이뻐 영원히 화음요정으로 살며(?) 동생들을 스윗함으로 돌봐주는데.... 아니 ㅋㅋ ㅋㅋ 동생들이 숨기는 거냐구요 선녀와 나무꾼 같아서 순간 크게 웃을 뻔 했어요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 결국 포레와 영원히 아래서 열심히 화음을 쌓게 되는데... 行きましょう(￣∀￣) ใครอ่ะ .ซ่อนสลิปあっドギー君描くって言ってからなんか進んでないんだった…なんか進まない時は進まない…_(:3 」∠)_ｸﾞﾇｩ（七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－描き込みが増えたり作業が増えてくるとどんどん描く時間は伸びるよねえ…_(:3 」∠)_แก พี่แอนทำไรกับจิตฉัน แค่เห็นรูปที่พม่าออกมาเป็นโทน sepia นี่ระแวงไปละว่าหรือจริงๆเธียรเมยตายคู่ในห้องผ่าตัดแล้ววิญญานไปรออยู่ที่ทวาย ถ้าละครจะมึนงงขนาดนี้ ไม่ผิดที่ฉันจะระแวงแบบนี้ได้ใช่มั๊ย ือบหักตอนจบアイビスじゃないから正確じゃないけども 調子のいい時で2時間、難航したら6時間とかかかるときは有るような気がする… 詰んだな、恋愛してきなさい追求も憶測も想像もほどほどにしないとこっちがやられるってことを理解出来たのならとても生き心地が良くなる気がする終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)回復80パーで笑った あぁおわった！紛いもんなんて全部蹴っ飛ばしてしまえデオくん描くの早いなぁ…！絵描いてて2時間を滅多に超えないってところがビックリ何ですがぁ…！ ふむふむふむふむ？好きな人に甘えてきなさいそれが良薬口に苦くない方のな どうした推しがやられたか？ ʬ( ´･֊･` )ʬﾍｯお風呂上がってからが帰宅よ帰宅！ 今日はかなり頑張ったぞ我ぇ〜！！！！！ はーい、じゃあのんびりとやろう アイス「え？う、うん…？」 （最初はそう言うつもりだったのかと思い不安そうに頷いて） ルシェ「はははっ、それは悪かったな？ それにしても…誰にでも近づくなとかいつも言ってるのか？」 あああああああ！！！！！🥺✨✨ ほんとしんどいよね、、👹！たぁだぁいまぁ！！！！！！！！！EQUIPO SEPIA CON GUACAMOLE  ころすBruh Why sepia heathers are darkgreen pickering is not lit and so on Conservative MP’s and SPAD lawbreaking good, yours bad. Sepia images of Windrush good, actual citizens disenfranchised and deported. Man who frequently uses rascist tropes will lead the defeat of racism. No-one does irony like the British.花子くん13巻をようやく読んでしんど………………ってなった、、、ﾊｱｱｱ🤦🤦 はじめまして！！こちらこそリプありがとうございます！🙏🏻 是非是非繋がらせていただきたいです😆🌟✨ありゃ、最近温度変化が急だから体調管理には気を付けてぇ…(;''∀'') ลงหลุมสิคะ รอไร!!!!!Hoses , sepia marjorams are paleturquoise sugar is sweet and so on Hijau daun suara Jadikan aku yang kedua Pemuja rahasia I lop yu bibeh the cangcut Masih - ada band Sepia 😀👍 はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️✨もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ なつやさん〜！ありがとうございます…😂🙏💕 そ〜なんよ〜………せめて曇りであってくれって感じ………… そそ！お姉ちゃんが車運転するからそれで！🚗 ³₃ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ㅠㅠㅠ세상에ㅠㅜ 날개가 진짜 달렸으면 포드닥(?)하고 천국으로 날아갈 듄ㅠㅠㅠ그런 스윗듄 형아를 잃기 싫어서 날개를 숨기는 포레 동생들이라는게 학계의 정설....(대체...!!!) えがったぁぁぁあ ありがとうございます！保存とロック画面は大丈夫ですがアイコンは控えて頂けると…🙏 いぇす！明日！でも明日雨やけんしんどいねんな……業者は使わないからよ………Arrancar un martes escuchando los martes son sepia del ceerre y otras formas de sacarse las ganas de vivir jejeそんななることある！？！？！？！？！？！？ Is good too, you must try one day "il risotto al nero di seppia". あるあるよね( ; ᯅ ; ｀) わわっありがとうございます…！！！うぇいみさんの透明感のある可愛いイラストに惹かれたので繋がることができてとても嬉しいです…🙏💕これからよろしくお願いします！ わあああつぎちゃん…！！ありがとう😭😭💕 そうです！もふもふきんぐです(๑•̀ㅂ•́)و✧ もふもふきんぐだ！ I’m laughing at my idea pero why not get a filter tipong cellophane ng yema to para maging sepia yung labas mo haha im sorry brainfartヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 You remember the colour? Omo, your memory is sharp. Most of my childhood memories are sepia toned. おづありよ！！！ ( ・ω・)おづがりよ！ ママおづありぃぃい！！！！！ おづう！！！！明日なのに全くもって終わっていない←運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります １５分後！風呂入る気まんまんで今ふるちんちんHoses are sepia marjorams are seagreen sugar is sweet and so on あっ、そっかぁ… あり！！無事退勤である！ 自身のトラウマを例としてあげるの本当にたまげたなぁ へーきへーき、楽勝だから(フラグ) この前ソルに100枚くらいメダル打ち込んでも足3でなかったし、多分85枚でも足りないでしょ(適当)この診断、Ｂランクくらいが一番レアっぽい気がする。あ〜あ結婚できないんだろうな中村倫也と。泣きそう。 85、普通だな！(狂気)親は私が北斗くんの顔好きなことも、中村倫也と結婚したいことも知ってるんだけど、さっき「じゃあ吾郎ちゃんの顔は？」って。確かにタイプでああいう顔が好きなんだなぁ…北斗、倫也、吾郎…この3人が私の三大美男です。 じゃあ85枚は貯めような(良心的な数値) 俺11月までフリメ貯める縛りしてるから... た ま ら ね ぇ ぜ。 く　る　い　そ　う もふもふもふもふふふ〜！🐈🐈🐈トレンドがシックスナインの日…ｗｗｗ ほほう…ｗ Jdjdjd satmaz hocam ねむいさん〜！ふふふ嬉しいです☺️💕びゃっ！！おさかなぁ…美味そう(*´▽｀*)ｼﾞｭﾙﾘ がんば！！！！！あ、デイリーやってないやskyぃぃい_(:3 」∠)_ハッピーエンドとは…！！(;''∀'') フィレアさんありがとうございます〜😭🙏💕柔らかな感じ嬉しいです…！！ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ ありがとうございます…！どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Esos dos son los míos que se ha quedao el sepia luego soy yo el endeudao 乙乙ｗｗ　☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCSApexブロ4からなんだけど誰かやらないか 맞아요....불명에서 화음요정 할 때 날개는 분명 안목있는 어떤 분이 이 사실을 알고 달아준 게 분명해요 ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 하 정말 스윗가득 듄 님 너무 좋아요 흑흑ㅠㅜㅜ저도 처음에 듄보고 세상에 사람이 이렇게 스윗할수 있다구...?하면서 충격먹었어요....ㅠㅠ흗흑ㅜㅜ진짜 듄은 날개없는 천사...Espero que esto sea parte del pintado. Pintando en sepia se olvidara, más fácil unu 맞아요...상시 스윗함 품은 사람 저 처음 봤어요....아니 이런 사람이 존재하긴 하는구나 하면서... ㅠㅠㅠㅠ얼굴은 애기(?)인데ㅜㅜㅠ어쩜 스윗함은 고대로인지ㅜㅜㅜ정말 스윗함은 가지고 태어나는건가봐요ㅠなぜならばマウスが壊れたからだUnpopular Opinion: Sepia is nauseatic!CSApexやる Das ist tatsächlich unschlagbar. Das Bild könnte es in Geschichtsbücher schaffen. Allerdings vom 19. Jahrhundert, mit etwas mehr Sepia 😀あ〜…やばい事に気づいてしまって気分ガタ落ちした………… Böyle ilginç takipçiler hakkında kitap yazılabilir aslında. İyi de satar hani...イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) ไม่ขึ้นเลยลุง มีแต่เค้าคนเดียว 😿 ㅠㅠㅜㅜ 맞아요 저기에 딱 맞는 단어가 뭐더라 하면서 있다가 레별 님 말 듣고 아 그래 풋풋함! 이러면서 ㅋㅋㅋ ㅋ 확실히 지금이랑 분위기 꽤 다른데 와중에 스윗함은 그대로라서 너무 엉엉.... 진짜ㅠㅠㅜㅠㅠ지금의 으른섹시(?)가 아니라 풋풋 그 자체의 보꼬여서 너무 좋아요ㅠㅠㅠ생머리로 완덮한 폐하의 빛나는 미모와...거기에 또 감미로운 목소리....!(대체) 저도 처음에 보다가 보꼬가 계속 주연으로 나오니까 어...?어....????????머...머야 보꼬 이런것도 해쒀...????머야 왜 난 몰라쒀....!!!했어요ㅋㅋㅋㅋ세상에 여기에서까지 스윗한 스윗듄... พัมพีร้องไห้แล้วว รักกว่าเจ้าของอีก e 10% frutta (fragole, lamponi, melone ecc). Fanno bene anche scaglie di osso di seppia per il carapace (magari leggi qualcosa in qualche sito). Sotto la casetta scavare una buca sempre recintandola sotto che sarà dove si interreranno per il letargo.Una chef pequeña y la ayudante minichef, vestidas de tul, me ha preparado té con patatas, sopa de verduras con tallarines de energía, sepia picapica (que se ilumina pero no pica) y helado de vainilla con almendra y gominolas elásticas. พี่เจี๋ย เจบี ตัวยุ่ง อาจู 강력체력 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 맞아요...매 공백없이 꽉꽉 소화하시는 듄 님이 존경스럽습니다 ไปไถ่ตัวมาแล้ว (' ') 🙇ごめんなさい🙇 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 저 초반만 보고 엑스트라로 잠깐 나왔나봐 했다가 뒤까지 보고 주연이었어...? 멘트도 해..? ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 진짜 저기서까지 스윗하다니... 아 세상에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 지금 심장이 나대고 있어요...!!!오글오글오글하면서도 풋풋꼬부기 듄을 봐서 너무 좋은...흐아하핳ㅎㅎ광대가 내려가질 않아요ㅋㅋㅋ 세상에 몇 개를 하신거예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 악 세상에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니다ㅠㅜㅜㅜㅜせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 악 Aux 이야기인가요? 그쪽 영상이라면 잘 안 봐서 아마 더 캐낼 것이 많을지도...그게 아니라도 많을 거 같지만요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 네 잠시만요...?더페이스샵 광고에 듄이요...???예...??? El sepia Ana que bien me conoces 全然配信しないやん！Together, you watch the sepia sky fade into opposition. He embodies the alpha and omega of reverence and tenderness. 밍구 님도 가끔 콩쿨같은거 우연히 영접할 때가 있긴 한데 듄 님은 진짜 예상 못했어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ スパチャありがとうございます！！！ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 아니 듄 님 왜 더페이스샵 광고에 나오냐구요 심지어 5년전꺼야 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋBro Why sepia roses are beige pickering is not lit and so on Me imagino que estas vacilando? 😳片付けしてたら槐さん本丸前日のお泊まりで全員から爆笑され大泣きしたファイルが出てきた(利央ちゃんのイラストにそらたさんから寄越された爆弾手紙)Some days, I want to visit the Calcutta of 1960s just as it was in the movie Parineeta. Like Saif, I want to be wearing a white, embroidered Kurta, and while reading the sepia-toned newspaper, I want to beat my hand against it and remark, "Dekha Pandit Nehru kya keh rahe hai"可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆出勤１時間前です ㅋㅋㅋ ㅋ포레 홍보한다 생각하고 정성스럽게 달아야겠네요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 둘 다 하시죠 ㅎㅎㅎ 目の前にいる時wwwwwwww それは辛いwwwwwwww 大阪城はホントレベリング向け😌 Agree. Na notice mo yung transition ng cinematography ng A/T? From sepia-dark-vibrant. Suited sa emotions at atmosphere ng scenes. Yun yung movie na di mo na need na lagyan ng 5 years ago or ano dyan, just look at the cinematography and the filter they used for the film. 👌🏼 Sepia suena a bar de tapas en vez de a camisas fashion XD Pero si estáis contento con el nombre pues ya está. Suerte! สาวตาตีบไหมแม่▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜDos de chocos, una de sepia, croquetas, bravas y... ¿El Covid es del día? Fresquísimo lo tengo. Pues que sean dos raciones.うぇーーーん白山落ちなかってから三条大橋回ってやるよ待ってろ明石国行 だって目の前でかるーい感じで「あっwww出たwww」×3だよ？？なぜ私がいる時に起こるのwww おっ！👏いいね！大阪城はいいレベリング場所だしね☺️ ahhhh omg you have the prettiest face shape features wtf!!!!! you make me think of bronze and sepia tones/colours!! 💗💗 知らんところならwwwwww ちなめっちゃ回ってカンストさせた✌️ 私の知らん所ならいいよwww でも目の前で3振り落とされたのはさすがにキレたwww そうなのか.......白山くん今回で入手したけどそんなにドロップしていないとは....... 3振りも落とされたらキレそうww めちゃくちゃ周回したけどうちは出なかった………の代わりに夏椿は私の目の前で3振くらい落としていきやがった…………🙃 白山くんそんなに出ないものなの.......？フェアリーガラ今日から思ってたんやけど違うんかーーい 아녓어요?어이가업눼...三条大橋の鬼周回🙃🙃▷さくせん　▷はなげだいじに明日からの悪天気続きほんと笑えねぇぇーーー低気圧の頭痛週間じゃんまじほんと無理死んだわ…………zapatos rojos como sus ojos, ves el mundo color sepia, nunca es predecible tu llegada 退院おめでとうございます！！🙌ご無理なさらずごゆっくりされてくださいね…！！ 레이디 버그?大阪城白山くん撃沈でしたわこれで３連敗よ暑すぎて無理動きたくないでも動かなきゃ片付けなきゃ明日引越し I'm up and in one of those "sepia-toned flashback" moods. Like my life was directed by George Cukor or some such nonsense. 레알대법관Every bodycam footage, every video recording of a Black man being irrefutably murdered without a shred of lasting consequence, accomplishes the same thing those sepia-toned postcards did: affirms that what is being shown is not a murder but a threat.こぇぇえ………明日からのヒプのイベント何始まるんやろ………またディビジョンイベントだったらガチャSSR来るのが確定だから辞めてけろ……🙃 been learning and thinking a lot lately about our “usable past”. sepia tones and nostalgia seem almost like intentional attempts to obscure/weaken it; there’s so much we could learn from our ancestors and their struggles, but we insist on redoing everything電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）Photographic records of lynchings are older than the automobile. Bodycam footage only serves the same function those sepia-toned images of smiling murderers did, if the white people watching them remain the same.作業用BGM聴いてたら数年前に聴いた曲のリミックス来て鳥肌立った Jesus, how could I forget Sepia. I use "Sandy" from Real Light V8 recently.Noses are sepia lavenders are turquoise sugar is sweet and so onオシャレなおにーちゃんの着てたベストだかジャケットだかの×は教えてあげたことあるし鋏も貸した(・ω・)「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」虚無のお顔 Parece ser una sepia,y no,ese tipo en específico CREO que son inofensivas para el humano. Es parecida a un pulpito o calamar,incluso tambien arroja tinta. Ma quale signora, faccia da seppia?🤣🤣🤣🤣 ma l'avete vista in faccia? Se il viso è lo specchio dell'anima, questa che viso ha?殺虫剤とか虫よけスプレーがね… まあ高いよね…4月辺りから洗剤殺虫剤でかい付録付きの雑誌でめちゃくちゃ金を使ってしまっている気がする…やばい…席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！基本的に店員から「何かお探しですかー？」とか「これいいですよ！」とか話しかけられるの(特に服屋)苦手な人間なんだけどスタバの店員さんから話しかけられるのはほっこりするから好き☺️バビロニアだ買いましょう （こうして鞄が増えていく…） （こないだもFGOのマケドニア(違う)のやつを買ってしまった）細断されてしまうのなんとかならんものか…ご家庭で処理できるものなのか…🍓フラぺは毎年欠かさず飲むキャラメルです✌('ω')やばい今年の🍓めっちゃ濃い！めっちゃ美味しい！！💕漢方の方が個人の体質とか他の薬との相性とか気にしそうだが覆面でもよいのではช่วยด้วยหงุดหงิด -"- This in Sepia? 😂There are grainy sepia photographs tucked into some of Fontaine's mental conditioning.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護eyes and count to ten before pursuing 5. All body cameras must have the sepia filter on 6. Replace all sirens with the Benny Hill theme song 7. If a cop catches you doing graffiti, he has to outdo you or youre free to go 8. Cop suspensions means dangling under the Clemente bridge they're coming out the wood worksNoses are sepia freesias are navajowhite sugar is sweet and so on Se me hace una falta de respeto no ver a Chavana o a Panini en la lista 그는 파궤을 갈망하고 있어요諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Hoses are sepia jasmines are peru sugar is sweet and so on 이빨이 챠밍포인트인거슬... Has sepia quality to it that you could say fits an 'old' photo from the time. I personally like it. Yep, it was a toggle at the upper right, along with a text size toggle, just like in UWorld (except no sepia option) 555555555そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ (ღ˘⌣˘ღ)絵がかけないわスランプってどうやったら治るん ガラ空きです✌️: The northern Spencer Gulf is the only breeding grounds of the world's largest cuttlefish: the Giant Australian Cuttlefish (Sepia apama) 無くていいよ(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ 彼氏が興味あればそれでいい← ( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!やられたレバニラ炒めって店によって当たり外れ大きく無いか 魅力なきゃ付き合えないよね(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ アンリマユとかいう2.3年やってても出ない人は出ないキャラが😇フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) FGO超えたんじゃないか😇 わーい😇😇😇 天井5かいしてますよ！！！ まだ結婚してないwwwwwwサンリオキャラ大の結果発表中継のやつ見逃したけどしょばろ8位なんです！？やったーー！！ 中間にいない時は正直厳しいのかな…と思っていたけど毎日投票して良かった 555 นี่ไม่ได้ด่าใช่มั้ย 私の笑いでツボるがいいwwwwww粟田村が焼かれた……… ノ もにもに〜 You found it! Remarkable ( and I prefer the sepia tinge of this one!).ﾋｭｯ……(突然のどこゆび新曲に心停止する音) 「鳴動」ですって！漢字2文字なんて今までに無くてめちゃくちゃかっこいい…20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブお昼ですよ아ㅏ니 레베카래 (찰푸닥日傘持ってくるべきだったな……失敗した…………아니 메들리였냐구요 좋다라야 중간에 tmi 귀여워アホほど暑くない今日 앗 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 들켰ㄷ다 100일되면 인별에 밍 님 태그....(메모 Sip. Pensé lo mismo. Si cipolletti califica metería a un par pero ya están en sepia.ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 100일 되면 농담이라도 태그해버릴거예요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ (답없음2만 ㅋㅋㅋ ㅋ 원 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ こんにちはー☆o(^▽^)o생일축하 해달라고 해서 노래 부르다가 갑자기 인증하라 하신거 너무 웃기다 헉 가장 아름답다니...사진이 잘 골라진 거 같아 다행이네요! ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ....뮤비인가 성당가서 찍은 것부터 점점 뭔가 기억이 묘해지고 있어요 ㅋㅋ ㅋㅋ 그래서였나(아님When I wear sepia tone sunglasses I feel like Rodger deacon is the cinematographer of my life Do you have one in sepia tones? 뭔가좀 잘어웋리는거가탕요 신부님 유튜브라이브예요!! 후다닥!!ちょぉぉおおお捕まった!!　逃げろ白江さん！！逃げてくれ…っぐぉぉおおおああああああ！！　－真・CALLING　part５－ 😄😃😃2020.6.9 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。Sepia Amy Pond그래서 신부님이였냐구요아니 구독자수 가장 자세히 알거 같은 분이 이때까지 몰랐냐구요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 그러니까 나중에 기념라이브 하나..苦悶式만화책방 그거는 들어봤는데 신부님 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ아ㅏㅏ니 인라 알림 기다리고 있었는데 방금전에 알았다 아니 아 ㅏㅏ악 Well, I certainly notice a color when I first meet someone. I’m an artist, sometimes I mix paint in my imagination. Sepia, a little yellow ochre, rose madder. I’m curious if those hairdos cause headaches. But, honestly, after some acquaintance I forget about color... 😂😂😂😂 Parece ser que un tipo de sepia Ms. Ann is out of control. 書面で１週間前くらいに届いてすぐ送ったら昨日きました😂(￣人￣)  NOT me...I like to look at nice feet, that's a bit too COVID, too pre-diabetic tattooed for yours truly.....yuck..와 다만 막곡 하새태 ㅠㅠㅜ ㅠㅠ ㅠㅠㅜ Now you should see how society works Not sure if it's the contrast against the white dress but Angelina looks like she used Cheetos dust for self tanner. She's such a pretty girl with a great complexion, why ruin it?! Maybe she can make her wedding album sepia toned so it's not as noticeable. Cancel culture strikes again....apparently no statute of limitations (like in an actual court system) but he did say some pretty vile things 6 years ago i am coating it in amber as a sort of sepia filter明日雨とかシャレにならん…………頼む明日まではせめて曇りでいて……………雨降ると明日の大変さ増すからよぉ…………… Combo de ignorancia, prejuicios en sepia y mucha mucha mucha imbecilidad. Qué vértigo en esa calota craneana. Pobrecito.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 I give up What's the point?社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 why is the first picture in sepia? and why did the news not make a big deal of it even though its clearly a public event? do you have any evidence at all that biden has relations with the kkk?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 書面送付？Net送信？ いつ送って、どれくらいで？ Si, al parecer es una sepia なんかなぁ…ww (’-’*)v ( ・ω・)かなちゃと合体....//// 合体…だと… ( ・ω・)げでぢ！ あやとさんおはゲラwww おでぢっ みなときゅんおはゲラ~！！ 今日も頑張ってゲラる！！！← けいとくんぐもに~✨ アイス「！？ひゃっ！！離してっ…！」 （敵は素早くアイスを抱え上げると剣を頬に当てて人質にしてしまった 敵は多少凍り付くのもお構いなしで強引に氷を壊しながら動いている） アイス「…ﾋｩｯ…あ…ぅ…」 （触れる冷たい金属の感触に何か悪い事を思い出したかのようにひどく震えている）日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ それは私もそうだから問題ないよ〜 バスク「…そうか。なら『シフォンから離れろ』と言うのは流石にやめておくか」 シフォン「アイス君は僕のお友達だからいいでしょ？」 バスク「あぁ、勿論だよ」 (優しい笑顔をシフォンに向けてからふとルシェの方を向き) バスク「…なら最初からそう言え」 キャラメルさん、ありがとうございます！！🙌😂 キャラメルさんの美麗な明石コス、今年も拝見できたら嬉しいなぁと❤(こっそりおねだり) 今年も全力で推し活に励みます～！！ 大丈夫だよ～、返事は遅くなるけども… アイス「あ、どうも…ボクはアイスだよ…結果的には無事だったんだから…謝らなくたっていいよっ！こいつがそもそも悪いんだし…」（ルシェをじとーっとした目で見て） ルシエ「ま、お互い様ってことで良いだろ」（悪びれもせずに笑う）ふふふ がんばる Was that you on sepia acc?完全移行したら、名前あすらに戻そっかなぁ、そうしよ仕事帰りっ！おはようございまーす、もうみんな学校だねえ…オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Trials are sepia, ladys slippers are black, dnomaid is high and so on.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b I let the blurbs fly, without retort. But I could write a dissertation on Chicago. おはよーございまーす☆o(^▽^)oこのコーナー（スターターズ？）の好きなところは、鈴さんのプロジェクトが始まるんだなって予感があるところ。  Lopez Murphy tiene filtro sepia incorporado, no?Adele - 25 Tiene más seguridad en su voz, se siente vivido, sepia como su estética. Falto cohesión, balada, canción alta, balada, balada balada, Canción alta. Y entre balada y balada no me di cuenta que cambio la canción. Acaban de decir de la cuenta de Hacienda que puede tardar de 10 a 14 días 🤦🏿‍♀️ y en sepia también「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) I forgot about that comic until now, thx for reminding me.If i say Pasta al nero di seppia what this reminds you? 🤔Calamari, sepia, squid, octopus, pulpo. A picked choice with potatoes, paprika and/or saffron. The women were ahead of the offered cycle of intelligence on the plate. Dicen que una sepia おハゲラッチョd('∀'*) ( ・ω・)おげら おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😃😀😄2020.6.9 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはゲラ！今日もゲラっていきましょ！ I now only exist as a voice and a sepia toned stillHe is teetotal. He does not believe in the supernatural. He often wears sepia clothes. Leí pidiendo y me parece más acertado せぴあ16さん初めまして！ うぇいみと申します🙇 タグお迎えありがとうございます！🙏 せぴあ16さんの描くアンティークな雰囲気の女の子がとても好みだったのでふぁぼりつさせて頂きました…😳 ぜひぜひ繋がらせてください☺️🙏 저 무명님 특유의 그림체랑 색감, 채색법 다 엄청 좋아해요..!!무명님처럼 자기만의 독특한 그림체 가지고 계신 분도 처음 봤고..암튼 대단하신 것 같아요bbb 그림체도 정말 개성있으시고 채색법도 너무 멋지세요...!!! una sepia; estar al lado de una es algo inimaginable セピアさんおは〜！ Eso es lo que nos estamos preguntando, hay muchas hipótesis. Parece que va ganando la sepia y le sigue de cerca que es un alien Sepia la bola 😁😂きょうは学校ないので沢山絵を描くぞ ななせちゃん、おはよう〜🐒 おはずー💤 Es una sepia もしやそうだったのでは？と思いながら見てたからおもしろすぎるwLa tarde esta sepia疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 ぐっもーにん！ Una sepia la bola Es una sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Demand justice for ! She was murdered in her OWN home!Sepia Yodaあ、ミスった いお、おはよう〜🤟🤟 おはよーございまーす☆o(^▽^)oねむー おはようSUN ♫おあよございます~(´-ωก`) はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ Why is this in color? Needs to be black n sepia. 286 (((~ρ~)))グァーゴォーグァーゴォー・・・ おはよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Imagino la sonrisa despareja y sepia de Carlitos Heller. Y el rictus sobrador del boutiquero estalinista en su nanosegundo de reivindicación imaginaria. Este tweet aparece en color sepia de lo viejo que es おはよう〜 そんな学校休み記録でギネス目指さなくていいから... おはよー剣道してたころは人間じゃなかったと思う、倫理観は何処へ もうなったからもうならんやろ(末期) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿 Good morning!朝日が暑いのはいただけないなおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよ Vamos a dar a ganar unos euritos a nuestros amigotes para que nos manden unas comisioncitas en sobres de color sepia.volvió la quiniela y un alma sepia espera el número de contagios para ponerle diez pesos a la cabeza en la nocturna nacional. It’s all like sepia and the sound is trashed, and keeps skipping. I don’t understand lol. I doubt anyone can match you in skill of texture drawing in sepia by now :pa row of flowers in sepia a splatter of red at the front is it daybreak could it be false dawn the sound of a grass cutter cuttingSepia T-100記憶がない（早々にばたんきゅーだったので） Really? The grey page is my favorite because even the sepia page irritates my eyes most of the time. I read a lot at night with the black page too so switching between the grey and the black is less abrupt to me you could go shoot skate videos for gupi's dad all you need is fisheye and sepia filters So drawing in sepia tone and a curse Interesting, how many possiblities. For one choice and the best is only for the sepia tone, Faltaron los Dalessio amigos del Denigris  セピアさんありがとー(｡ω｡) Fav si me comprabas un bocata de sepiaDrawing textures in sepia tone is both a blessing and a curse. :P It removes a lot of decisions but also creates so many more. Lol  That almost looks like its shot in sepia monochrome I still have my mamas fashion fair SEPIA TONE compact and one pink tubed lipstick in mahogany.... I loved them lol ผมว่าได้หลายพันเลยครับ​ ยิ่ง​ sepia นี่ผมไม่เคยเห็นเลย​ พี่น่าลองไปส่องกลุ่มเฟสประมูลแผ่นเทปดูครับ​ ผมว่าแยกขายหรือเปิดประมูลน่าจะดีกว่า Con filtro sepia Yup It was ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ💧 There are so many things in that story that make me uncomfortable. 目がいい味出してる (人･ω･)☆超かわいい☆(･ω･人) Maybe a family photo of young Lilebette with her parents. Still don't know if it's fully colored or in sepia, but looking at li'l Lilebette's happy face is more than enough for him to get through tougher times in Lanzelia.No hay dos sin tres. La gata ataca de nuevo y esta vez se lleva la sepia!! Eso sí, esta vez la he pillado in fraganti aunque me ha hecho correr detrás suya por todo el piso. ( ⊙ω⊙ )ﾎﾞｸｵｷﾀ あら…それはしゃーなし🤣🤣🤣 Make up your mind..look they study Viruses in a lab..how, by speeding up there transmission rate..How did This behave ? Just like college biology 2..it behaved like a lab virus that was speeded up..Textbook.but thats a waste of time to explain due to the horrible education That’s harsh. En eso le doy toda la razón, cuesta muy poco ajustarla, para evitar males entendidos. ufff, se puso todo sepia Mmm. O sea, la serie naranja (casos por fecha de diagnóstico) usa el eje Y secundario y la azul (casos por fecha de síntomas) el eje Y primario. En ese caso sí que ambas series tendrían valores enteros. Pero es bastante chapucero lo de los decimales en el eje You’re welcome! I wished I had known beforehand myself haha. The sepia is so nice ヤングコーンですかね？？皮ごと食べれるんですか？😓💦 So do I. Can you just imagine what a totally unmitigated disaster it would be? No es por defender a nadie, pero lo único que tiene decimales, es la tabla, los valores que entiendo que son las barras azules coinciden con números enteros, 1, 2 y 3. La otra gráfica sin leyenda es difícil de evaluarAlex Rider is good so far on The only trouble is is that it's filmed in sepia and very dark at times. Very difficult to see what's going on sometimes.  I have told you lately that this film is a masterpiece? The one where you see historia when she was little in the sepia color 🥺 Inchiostro di seppia? yesss thank you 🙏🏻 it sucks that they don’t have sepia but I guess I will start practicing with the black background then! เม่ก is mean ของกูครับ Jajajaja y la Peña muy bronceada. Y yo más blanco que una sepia pidiendo un combinado Just took it. You cannot take it in sepia mode. Only White background or black background. กูไม่ใช่เม่กนี่นะ Salmó, no, però sépia la planxa amb all i julivert 😍😍😍Fam Why sepia primroses are lightyellow pickering is not lit and so on Suscribo, aunque faltan varios cómo los políticos qué se están apuntando para la gubernarura. ♦️「だからそうだと言っている！ ……!?」 (振り向いた瞬間他の輩とくらべ明らかに強さの違う敵が剣を振りかざしてきたが、何とかこちらも剣で応戦し持ちこたえる) ♦️「あﾞあﾞ？お前がコイツらのボスってとこか？」 (再び伏せた目を上げたと同時にジャスパーの目がさらに赤く光る) Questo è buono per il brodetto alla Vastese. Fa la parte della 'seppia'.. i lessi sono in divisa. Pues yo me spoileé sola la serie. 🤷🏻‍♀️ ไปฟอลแอคออฟด้วย สนุกกันใหญ่ ซิกแพคไอริสไม่พอหรอ!!!! Es que me la spoilearon :( (((((ชาตินี้ไม่ต้องขึ้นแล้วสวรค์)))))I have a feeling that in 50 years when the BLM movement is in textbooks all the photos will have black and white or sepia filters so it seems like ancient history to our grandkids Y también Fiesta, y en las películas México es de color Sepia? Saludos Nice sepia tones. 👍🏻 Well done sepia tones. やった〜！！また一緒にお絵描きできるのたのしみです！！⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾=͟͟͞͞=͟͟͞͞ ⁽⁽꜂(꜀ ꜄ε:)꜆⁾⁾💕 またお絵描きしよね😌 Primero necesitas informarte amigo en la costa se llevo a cabo la asamblea desde el mes de octubre y fue avalado por el INE... もふもふ！かわいい₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎✨ (ﾉ)•ω•(ヾ) Estaba. Créeme. No es vistoso pues es en sepia. Esta ahí desde 2018. Yo recuerdo antes del 18-O lo vi y me llamo la atención pero lo relacioné con lo que habia sido Plata italia desde décadas: punto de celebración..後半首かっくんかっくんしながらVRCしてたの内緒 半分寝てたBruh Why sepia lavenders are mediumvioletred pickering is not lit and so on Yo lo pongo en las páginas color sepia de los periódicos.あとミッション３パートぐらい続けてＢを取っていれば俺も、ギネスブックを取れていたかもしれない！　－デビルメイクライ３　part10－ Yeah i saw early this morning Pelosi wearing the knite cloth and I rolled my eyes. But I didn't know it was the whole gang. Oh brother. (And why do i have the feeling that Kamala Harris was the one least comfortable wearing it?) Ouais, avec le côté sepia ce sont deux effets que j'adore. Por mi bro lo que sea 👀 pero luego devuelveme la reforma gratis a ver si se me quita la cara de sepia que tengo Per Crayola," 8 different colors that represent skin tones from around the globe, including apricot, black, burnt sienna, mahogany, peach, sepia, tan, and white." We need to send you all some new supplies. Did they really call the color "skin"? So weird!Fam Why sepia clovers are brown pickering is not lit and so on "Hollywood" de Netflix. No es musical, tiene temática LGBTQ. えーすご！ カッパの鉢植えが３Dなってる！！ Yo rescato al Pato Zambrano ¿Eres tan ingenuo como para creerte que fue real y sincera? れんさんおめでと🥳 It feels like we are romanticizing the Civil Rights era. Is it because they present it to us in these sepia tones and carefully selected which images were shown on tv? Because the footage left on the editing room floor in color was of a bloody war. Death brutality were common. Pero se disculpo no? Yo me acuerdo cuando joven saliamos a pescar con Agustin pescados de Arenys de Mar (Barcelona) y ibamos al calamar y la sepia con una luz y a mano con una potera y al bonito al curri y se pescaba limpio como al palangre si arrastras rompes todo comida hoy hambre mañana 앗 ㅋㅋ ㅋㅋ 후다닥 달려온 거였ㅆ어요....감사합니다❣❣ Credo di ricordare una vecchia foto, fine 800 primi 900, sai quelle bianconero seppia. Donna con fucile lungo il fianco, cane in posa tra lei e un uomo con un braccio sulla di lei spalla e dietro, carro pieno di pale e badili. Adesso so. I Fondatore di Ovosodo. わかんないwNo me han mandado cuponcitos de Frappuccino al 2x1. 😢 Y en cualquier caso, en España, sobretodo en grandes ciudades, no se educa así a todas las mujeres ni a todos los hombres. Esa frase suena a color sepia y huele a hace 30-40 años. Hay todavía mucha família de tradiciones fuertes q promueven eso. Pero cada vez son menos. พาเพื่อนไปยังไงอ่าลุง นี้กดเลือกเพื่อนมันไม่ขึ้นเพื่อนให้เลยในห้องงานแต่งé incrível ver nossos antepassados ainda jovens em fotografias em tom de sépia pq a juventude deles foi eternizada ali. Naquele papelzinho velho ta gravado um milésimo de segundo da vida deles A foto serve pra eternizar um pedacinhozinho da sua vida, mesmo que um instante só もふもふ～もふもふもふ^ ㅡ ^! ¿Vives bajo una roca o qué? ¿O ya tan pronto se te olvidó lo que hace TAN POCO hizo? Hizo lo mismo que la idiota de B de R€gil, llamó de "prietas", "feas" las manos de una humilde mujer trabajadora. Jajajaja, ¡A mí también! Arróbame cuando lo halles, por fiiiiii. 🙏🏼♥️ Se parece a Scarlett, jajajajaja, sí. E essa é a minha perspetiva, amigo da honra. Além demais esse "C" leva a minha "perspectiva" ainda mais para sépia. Piadas de parte apoie o que quiser, com pés e cabeça, claro está, que eu apoio o que eu quiser também. ㄷ..도망가지마요!!!! 세피아님 제가 많이 사랑한다구요💚💜💙 kekasih gelapku sepia . . . . Que tiene de malo maria julia ? A mi me gusta como presenta el noticiero , le pone animoIt was Marchioness Sepia in the armory with the toothpaste!! Mağdur-u muktedir Ahora ya me dió la curiosidad de ver un fem!Kylo HAHAHAHAHAHA Jajajajaja, ¡Ciertooo! Me quedo con fem!Luke. ¡A veeeerrr! ¡Me arrobas si lo hallas! 🙏🏼💕 Ya lo vi. Me gusta más el female Luke. No he visto el female Anakin... voy a buscarlo :) Concuerdo en todo: esta versión femenina se muy bien; tampoco soy de mucho rubio, sólo pocas excepciones. '0'!!!! (후다ㅏ닥 Se ve muy bien ese Female Luke... la neta. Aunque los rubios no son "my thing" (Mark Hamill es de las pocas excepciones) After Civil War-Jim Crow. After the Civil Rights Movement Dismanteling if the education/health/job/housing systems. No favors asked...simple fairness!amo como o hansol tava falando de geleia, no final, como se ele tivesse falando sobre a coisa mais séria do mundo quase uma cena das histórias em sépia que passavam no programa da márcia goldshmidt kgkdkfkdkf of we don’t see it from the police we won’t do it ourselves. The police must lead by example. No more double standard for our elected officials police officers..stop the “Do as I say not as I do” イエローだけど1発もありえるやつ(^q^)Rage.Essa noite tive um sonho tão lindo com o Plano Espiritual... Eu via minha avó paterna, conversava com ela, depois, quando ela atravessava o plano terreno para o espiritual (uma cortina em tom sépia) eu via meus avós todos, meus tios e parentes que já se foram... Foi lindo!Hate Sepia Effect sooo BAD,,,thats reminds me when i woke up but i forgot to bringing my body awake, i can see my body through my blurred spirit sight looks a like sepia Effect.동숲하니까 생각났는데 어쩌다보니 빌렸던 스위치가 제 것(?)이 되어버렸어요 (대체 희희 무명님 그림 항상 너무 잘 보고있어요!! 진짜 알러뷰❤❤❤❤💋💋 선을 쓰시는 방법이랑 색감이 너무 예뻐요!! 보석같아요!! Yes, except they called it "sepia," not "color." 😉3: William Wray “Princess of Van Nuys,” Oil, 36” x 24” (106th Gold Medal). 4: Alexey Steele “Mrs. O’Neal - Love Thy Neighbor,” Sepia on paper, 29” x 22” (107th Gold Medal). わ~！嬉しいです( ;ᯅ; ) せぴあさんのふわふわした可愛いイラストとても素敵です…♡ 繋がれて嬉しいです~！🧺 こちらこそよろしくお願いします🦇 Yo las mejores croquetas no veganas que he comido eran de sepia y carabineros.for anyone who already took step - can you take it in sepia mode or night mode like in uworld?? sepia dong頑張り過ぎだろGente, yo espero que cuando vayan a las urnas recuerden lo que han sufrido por no recibir el desempleo, recuerden las filas esperando para recibir suministros. No sean rascaforro y vuelvan a votar por los mismos. Sembri una seppia arrostita!Roses , sepia peach blossoms , springgreen ; be sweet and so on 헉 네!! 스물셋..? Si, pero después de lavar la sepia con lejía industrial なんかそんな感じになっちゃってるけどよかった？ バスク「…先日、俺のところのノエルが暴れたと聞いた。悪意はなかったとはいえ、悪い事をしたな」 (軽く頭を下げて) バスク「…俺はバスク。シフォンの兄だ。ノエルやショコラを作ったのも俺だ」 Başına birşey gelmeden bir tek Kadıköy'de böyle dolaşabilir. Sıkıysa Esenyurt'da dolaşsın böyle... 자살 안대요... 8ㅁ8 เอาดั้ววววววお疲れ様ですいえいえ、素敵なあだ名も貰えて嬉しい限り…(*´▽｀*) アイス「ぅうっ…小さいって言ったぁ… 仕方ないじゃんっボク成長できないんだからっ！」ｼｮﾝﾎﾞﾘ あらら、ますます凹んじゃったw„Fotografin“ von Instagram hat eine „Zeitreise“-Reihe hochgeladen. Heißt: 0815 Bilder mit Sepia Effekt - wooooow, girl - soooo extra 😍 というかもうこれは普通にうちよその流れで良いのだろうか…？ アイス「うんっ、ボクも友達に会えて嬉しいよっ」 （ニコニコと笑って） ルシェ「そうかな…視野が狭そうに感じられるがな」 アイス「ん？そ、そうだね…兄さんも居るけど実質的な家主はボクだよ」（近づいてきたバスクを見上げて） si Gianni tutti quelli che ruotano intorno al NERO DI SEPPIA ihihih e lo sai bene Non farmi ripetereこんな時間だし…私も返信だけして沈みますかね…ではでは皆さんまた明日っ(*´▽｀*)お疲れ様ですっ！課題頑張ってくださぁい！いやぁ…ヒューゴくんはグッジョブだったよ…！ アイス「んもうっ！女の子と間違われるし女の子みたいな名前で呼ぶんだもん…」アイス「ぴえん🥺」あだ名シリーズ面白いｗ今後もあだ名が増えるのか楽しみな所ｗうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia City ท่ดนะ แต่5555555 通常運転のルシェもんだったw シフォン「また会えて嬉しいな♪」 (ぎゅーっとハグをする) バスク「それは違う、俺達研究者は何事も考えて視野を広げていくんだ。…俺にはそれしか出来ないからな。 …ふむ、あの小さいスケルトンが、か」 (2人の側に歩いていき) バスク「…あんたが家主か？」ヒューゴくん第一印象で決めるもんねえ… ルシェくんは死神君になった…ｗ確かにそれも言われた気がするwｗ そして性別訂正されてもちゃん付け…ｗアイスくん諦めるしか… Llevale a tomar el aperitivo a la Sepia 🤣🤣🤣ハッ、監視官妹の世界線だとバイオちゃん…！！バイオに毒触手、すごいよねｗｗ ヒューゴ君のあだ名シリーズ好きw出会う機会がないものねえ… ピンクちゃん(*´▽｀*)本人は薄紫だと主張し続けるけどｗ Eso parece color sepia他の子のヒューゴくんのあだ名気になるwｗ不思議と出てきたお名前ｗｗ でもパッと出てきた名前って何となくシックリ行ったりする気がする…勘違いされちゃったwでも男の子って分かってもピンクちゃんって呼ばれ続けそうだなぁ…ｗ なかなか呼んでもらうチャンスが少ないのが惜しいwRoses are sepia petunias are royalblue sugar is sweet and so onブの料理ストで、運命の脱獄者になれるかって聞いたのがめちゃめちゃすき。流されるまま賢者やってる展開だけど、事情次第で抗うつもりもあるんだ…ってときめいてしまった。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星うちの子の名前は実に分かりやすい…ｗ魔法使いからそこそこの好意?が元々あるっていうのは乙女ゲーっぽい展開だけど、違和感なく受け入れられるのが、前賢者も今賢者も好感度高いんだよねー。 今賢者、中間管理職がめちゃめちゃ上手い。えっ、そういえば名前の由来が不思議だねスケール君…うんｗ元ネタ的な方でｗｗエール君だったのねｗｗ女の子みたいな名前…といえばヒューゴくんにアイスくんがピンクちゃんとあだ名つけられたのが私の中で凄く気に入ってるけど他で出しどころが無いというwそもそも賢者、順応しすぎでは？帰りたがってはいたけど、学校や会社を心配したり、家族や友人が心配してるかも…みたいな描写もない…。文字は読めないけど言葉は通じるってことは何かしらが作用しているんだと思うし、賢者の意識が何かで操作されているとかの可能性もあるのかな？迷走してきたあ、そうなんだっｗこう…いわくつきのエピソードがあるのかと思ってたw思ったんだけど、そもそも一年という期間は私の思い込みかもしれない。一年ってはっきりしてたら帰る方法探すとかにならないもんね？？？でも探さないと帰れないというほどでもなくない？賢者の書の蔵書数的にかなりの確率で帰れそうな？？全然違う話であれだけども エルくん…そういえばディアくんはどうしてエルくんって呼ばれてるのか本当の所を知らなかった…なんでじゃろ…？いや、晶受けについて考えてたんだけど、出会って数日～数ヶ月・一年で別れる・前提として必要とされている(多少なりとも好意がある)・賢者は帰りたがってる…という空間で、賢者カプの人たちはどういう路線で推しているのだろうか…と 自分が楽しむためのルシェもん…いつもどうりじゃったｗ アイス「えっ？あっ、シフォンくんっ久しぶりっ」 （やっと下ろされて駆け寄る） ルシェ「そう細かいこと考えすぎるとどんどん石頭になるぞ で、あれがその家の持ち主だ」Realmente es buena metáfora, la sandía es verde roja y con pipas negras, es la tricolor. El melón es verde sepia, amarillo y con pipas amarillas ... Lo siento, fans del melón sois los putos Nazis de la gastronomía, un poquito de color chiccco3月4月 体調に異変を感じ 病院で検査したが異常なし 今は全く異変なし あの時、ひょっとしてコロナかかってたのかな？賢者、一年任期だと思い込んでたんだけどもしかして違う？？ ありゃKY…🙄素朴な疑問なんだけどサギシさんはずっと絶望栽培士のままなのかしら…ｗのんびりとマイペースにやってくのが一番だもの、大丈夫だよ～ The女の子な感じですごい可愛い。。。。ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）肺が弱いジョウさんにシャウトさせるの最高にロックしてるぜ！ 双循の曲の「FIELD HEART」、HEARTは「心」って意味だと考えていたけど「中心」の可能性もあるのかな FIELDは意訳して「世界」とか？ そうすると「世界の中心」的な意味になって双循らしくなりそう 英語力皆無なりにはこれが精一杯の解釈赤羽は品川まで乗換えなしで行けるし渋谷新宿も乗換えなしで行けるから住もうとしてたの…予算オーバーで諦めたけど。少し目を離したすきに新たな沼の話が展開していた…ｗ私が赤羽で家探ししてたあたりがガチで祐ちゃんの地元だったぽくてwww強制ですよ💕  He SHOULD do this in theaters. Then his followers would be packed in a room together while COVID Darwin go to work.팬싱 트친소도 올렸고 할 거 다 했다 야호nada mais brega que esses ensaio “nu artístico” sépia que o fotógrafo e um tarado querendo te vê pelado e quem sabe tira uma casquinha JAMAISものすごい水江くんの🐰気になって仕方ないですちょっとヒプステ観てみたいしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 On est restés archi tradis, pour photo sépia de jouets anciens, motif Toile de Jouy et style art-déco. Et pour les textes "Nous sommes heureux de vous annoncer la naissance de Germaine telle date...". おつかれさーもん 最後なんかぶつけてました？ めっっっっちゃ好きです！！！！！！！！ 髪の影がめっちゃよき！！！！！！ 早めに復活します！頑張ります笑Wsh vos rêves ils petent, moi ils sont encore en 70.. j’espère ils vont bientôt passer en couleur SépiaLes années 20 kiffe trop le sépia, on dirait que tout est de la même couleur que la sauce de mon burger curry moutarde au miel ha ha ha ha lol.....He should do this when the theaters reopen. I would PAY to see this in a theater as a double feature with Black Widow...js  褒められて伸びるタイプですどんどん褒めてください🥰 ที่ไทยน่าจะเข้าแล้วมั้งนะ?😂 誰この人　ﾟ　ﾟ ( Д ) 何の為のルシェもんなんだww シフォン「アイス君！わぁい♪久しぶり〜♪」 (アイスの姿を見て喜んで近づいていく) バスク「…今のは…世界間移動？ショートカットにしては物理的に空間を破壊していた様に見えたが…」 (ぶつぶつと独り言をし始める)「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Q buenas piernas 😘 y ese tono sepia poneㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 포레 트친소 할 때 같이 하고 싶었는데 결국 표를 못 찾아서...ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이제서야 โอนค่ะ!! โอนเลยมั้ยคะ!아ㅏ 팬텀싱어 트친소 하려고 표까지 얻어놨는데 안하고 있었다 🙂あぁ、猛烈に眠くなってきた…_(:3 」∠)_ もちろん…！！！改めてよろしくね🥰 もちろんいいよ～！！☺️🌸🌸 私はせぴあちゃんって呼んでもいいかな？ そもそも力技でなんとかするから便利道具無いからね…ｗ ルシェ「ちょっと待ってろ」（そのままこじ開けて空間に穴を開けると、ひょいっと入って、そして少し時間がたち…小脇にアイスを抱えて戻ってくる） アイス「ちょっといきなり何処連れてくのっ！おーろーしーてー！」（ジタバタしている） ไซม่อน ST☆RISH ครับNoses are sepia lotus flowers are peachpuff everything nice is lovely and so on わああありがとうございます！！透明感のある塗りや色合いに惹かれたので繋がることができて嬉しいです……🙏💕これからよろしくお願いします！なんだかとても説得力があるw (((((สารภาพว่าไม่ตามแต่แรก เลยยังไม่รู้ว่าพี่น้อง แต่มารู้ก็ตอนชิปแล้ว ฮึก))))神絵師はメタトンNEO…！！(◎_◎)なんだか納得してしまったw 私も呼びタメ大歓迎なのでぜひぜひ！！晴ちゃんと呼んでも…？兄がデッドバイデイライトを始めてしまったｗ はじめまして 🦢♡ 誤反応なんてとんでもないです…！ぜひ繋がらせていただきたいです😳 Just saw this Also Italy is claiing that the virus is practically gone 嬉しいお言葉ありがとうございます☺️ こちらこそよろしくお願いします！呼びタメ大歓迎なので仲良くしていただけると嬉しいです…！🌸🥰🥰No os conté que ayer me equivoqué y le eché jengibre a la sepia...Que tengan un buen comienzo de semana.Trabajando en casa y trabajando para la empresa.Tengo que ponerme de pie y trapear... ปล้นคนรวย 😲 まじかよヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない なんか大丈夫でしたわ普通に ขี้งก!!! 音よりセピア二階でのブックレットがイイ感じです！ 確かにねw便利道具よりも問題の方が多そうだしw バスク「…は？あんた何して…」 シフォン「アイス君来てくれるの！？やったぁ〜♪」 (シフォンは嬉しそうに飛び跳ねている…その後ろの影から呆れた顔の使い魔達がルシェを見つめた) 性転換してこい(　՞ ՞) わあああありがとうございます、、😭😭💕嬉しい…嬉しすぎます………！イカスミから作られた黒茶色の顔料をセピアといい、セピアはラテン語のコウイカ(sepia)から。 セピア色はイカスミ色！  sepia เอามาาาาาา Yeah - so I'm not giving him a ton of credit. It's not too hard to look like the most decent Republican at this point. (((((?!!!!? เรือนรกเลยนะ!!!)))))) เกลียดดดดดดด แงงงงงงงง ขอลูบไล้การ์ดน้องไอริสหน่อยยยยยยย ;-; ついせぴあに対しての好きが溢れてしまったわ(^q^) 分かるよ…いつの間にか手に取ってるの、分かるよ… ยังดีที่เธอได้ซิคแพคไอริส .ตัดเหนียงเฟรินมาแปะ はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️✨もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ いずみんおづだよっ！！！ 可愛いもの大好きです！☺️💕フォローありがとうございます…！！服装こだわってるので嬉しいです。。。 When it comes to Wagner and Strauss Theilemann is fantastic. Anything else he's leaden どの動画も〜みんな「上手い〜 ウマっ」連呼だね😊😆👍 Sépia 😉 ありがとうございます…！！ えへへへ嬉しい嬉しい……🥰 But isn't he the same guy who last week refused to condemn Trump for sending the troops on the White House protesters? (ㅍ_ㅍ) アイス「うぇえ？…つまり…捕まるとどっか売り飛ばされるのっ…」 （あくまで攻撃はしたくないので敵の動きを止める事に専念して） ルシェ「敵の士気が落ちていない…？まさか…」 （敵の様子に首を傾げ、もしや既にボスは味方の船に潜入しているのでは？と味方の船の方を見る） やるやるwww아니 분명 욺 님 홍보계 같은 느낌이었는데 그냥 포레에 진심인 계정이었잖아...? ตอบได้คำเดียวว่า โคครับ! そう言われてもルシェもんで有る以上問題も付いてきそうだから仕方がないｗ ルシェ「ふむふむ、なるほど…？二人がそう言うのであれば持ち主を呼んでこようか？ どうせならちびっこの方が良いだろお前たちも」 （立ち上がって空間をこじ開けようとする） แก๊งค์ แฟนครับ เอ้ย แฟนคลับ!!仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人笑えるバグなら楽しいskyっ…ｗ No lo sé pero que se vea tan mal me hace más gracia, a la proxima le pongo un filtro sepia After painting a tonne of dark angels capes, I didn't even think about doing it that way. I was just painting in white and using serephim sepia wash, but this is much more realistic (just need to adjust the colours) This makes me want to start painting again, after a long hiatus 可愛いものがお好きなのですね(´˘`＊)フォロー失礼します(❁ᴗ͈ˬᴗ͈))ぺこりフリフリな服装とか大好きです💕💕💕💕 Skypeポンコツすぎるぅうぅうう( ˋωˊ ) わああ嬉しいです…！！！晴さんの描かれる美しい青の世界に惹かれました、、🙏✨ これからよろしくお願いします…！ さすがに解放クエはここまで 火力高くはないけどね😅 個人的にはマホとかで ヒヨリに暗闇入れてあげて 後ろから魔法で叩くのが 楽だと思う。 どのみちタンクは 居た方が安心やろこれ() みいちゃん〜〜！！！！ｷﾞｬｱｱ嬉しい……🥺💓しごおわ、健康診断やから9時以降飲食禁止…(´・ω・｀) たらいまー！ やばい...また使えなくなるかも...ねる おやすみなさい ふへへ(´･ω･`) お迎えありがとうございます！🙏是非繋がりたいです✨✨ 綺麗で素敵なイラストに惚れてタグ反応させて頂きました🙇 お先にフォロー失礼します！🥰創作頑張ろう…書きたいものあり過ぎ 持ってるのかなぁwwwwww こんばんはー☆o(^▽^)o 独自の感性もってますねw ありがとうございます〜！！😂🙏💕 あらぁぁあ、いいねいいねぇ.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.ほーぷちゃん天使すぎて涙出る 😄😀😃2020.6.8 月曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 7万円でブリスター組んでください🥺Fam Why sepia chrysantemums are gold pickering is not lit and so on 余裕で溶けると思う() それな！ hardしか稼げないのﾋｨｰ(ωﾉ)ﾉ はじめまして！タグ反応ありがとうございます☺️もし誤反応でなければ繋がりませんか…？ ほしいTimeline gue mode sepia pink ♦️「異世界から来たお前達は珍しがられ高値で取引される、輩の目的はそれだ！」 (攻撃の手が緩んだアイスの後ろにかかってきた敵を銃で狙い撃ちダウンさせる) 👠「(てか…さっきから出てくるのはザコばっかだし…ボスはどこにいるんだ？)」 (敵船の甲板でかかる敵を倒しながらふと辺りを見渡す) ふぇ( ; ᯅ ; ｀) スラッシュテンペスト！ ผมนี่ลืมทำนองเลย さりげなくいいねを増やす…と超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄なかなか良いディスプレイのような気もしてくるｗ おかえりっ！ ひぇぇ嬉しい……喜びを噛みしめてます、、、😭😭💕 レイ様好きのあいどる！！ えぇぇえ(・ε・｀ ) すっごく頑張ったよぉぉお( ; ᯅ ; ｀)(本当は新作絵出来てからタグしたかったけど…その間に初夏が終わってしまう気がして……🎐)Quiero seguir durmiendo... だよねwwwwww ちがうきがする←w w wจริงจังกับการซื้อแฟนคาเฟ่ของ H ent. มาค่ะ 555555555555555 สงสารซีเปียร์รอแล้ววววว 主語が無い！ ジョウと双循のキャラソンのことです (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? あかんやつぅぅぅう！！！！！ 素敵。綺麗。可愛い。 いずみんおづあり！！！ おつげらおお、いってらっしゃいー！いつか開催されるであろうどこゆび称号もらえるイベントで特効1枚も出なかったらどうしよう……も何も、上位諦めるのが精神衛生上1番良さそう 石割ってずっと張り付くのは個人的には辛くて無理なやつです 3000位取れる位で遊ぶのが1番自分には合ってるし、特効無しの場合は大人しく3000位称号を目指す捕まったw割と暇してるからありがたいよぉｗ最近キャンマラのモチベーションが上がらないなぁ…めんどくさがりなもんで…ｗせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/いいなぁ、すし久々に食いに行きたいwすしぃい_(:3 」∠)_暇ぁ…_(:3 」∠)_ Azzarderei con seppiaおーづう！！！！！！！！！ 帰ってきたよママぁぁあ！！！！ だって欲しいんだもん( *¯ ꒳¯*) おつありだよ~…ゲラ姐だよぉ… でぢぢゃぁぁぁあおづありぃぃぃい！！！！！ 写真では見えないとこにいるみたい( ˙꒳˙ ) 野田だけどレジャじゃなくてTSUTAYAにあったwびえ？！この画面で固まるのは怖い(；ﾟДﾟ) Spaghetti col nero di seppia poi salmone marinato ちょいちょい小出しで出品してますよね笑 ミッションや小物は家まで直接取りに行ったんですが、納屋に多くの部品がありましたよ😂 そのフラホぜひ計りましょう！ もしかすると・・・ (/ｰ▽ｰ)/ﾌﾌﾌ なんか聞いた事あるwww 映像がなんか、、ふる、、、🤭 自分が少しでも手を掛けた物は愛着が湧きますよね… また楽しいカーライフを送って下さい😭？？？？？？？？？？？？？？？「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ローソンの冷凍食品は前のパッケージも可愛かったと思うんだけどどうなんだ…フォントの力か…？ ¿Efecto sepia? x`DDDDD Yo también. Yo solo conocía el efecto sepia y solo si estornudaba(?)SDカード買わないとゲーム入れれないマイクラダンジョンズ楽しそう買おうかな転職したら訪れるアレが来てしまっていた… 県民税＋市民税合計30万↑とか勘弁してwww まぁ今日も1コメかしら ガチャガチャするんだ！ 待ってるぜ！ それクソおもしろいやんw気づいたら寝てた…………筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 วันนี้อากาศดีนะครับ 헉 마음에 들어해주셔서 감사해요❣❣ 🍭🍭🍭 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) พี่น่ารักไหม おつー 맞아요 사진도 예쁘고...제가 좋아하는 책이예요!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIt was Very Reverend Sepia in the computer lab with the door!! 호곡넘옙벙ㅅ 教えるー！！！動画見ながら色んなメイク試してみるー(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘) 話題になってたやつだあー どんどん使って感想教えてーね😊👍 ますます可愛くな〜れ🌈💕ただの罪悪感では移行先連れてきてない相互さんにこれからも仲良くしてな！！！って言われちゃうと グッて来るんすよね、、心臓が、、.......... 私って押しに弱いんですかね。。 心配だね。。ビデオ通話でさみしさ埋めかな？ リカちゃんの赤ずきんちゃん衣装だね〜 あやのんが作ったの？ そんな面白いイベントあったのかwww あんまり台パン激しいと野田からBANされちゃうから気をつけてwwwむわぁ…！それは是非復活してほしいですね…！ あれ？私のとこにもエアコンの広告Twitterきてたぁー💦あれ？偶然？体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないサギシさんの推しカプが可愛すぎて悶絶しました、ありがとうございます_(:3 」∠)_ 그러게요...왠지 비현실적인 그런 느낌일지도 몰라요 익숙함을 벗어나서... こんにちはー☆o(^▽^)o 幸せな時間が流れてますね〜🌈😊 일어나서 창문으로 저런전망이 보이면 얼마나 좋을까요.... 여행가고싶다😂R99とハボックは義務教育 フェンスに ちゃんと「こんにちは」って言え☆(－皿－＃) ワンツー最近大人しいから😟 1発退場もある(^q^)赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり　――セピア　－ピクミン 10日目－ それは出禁になる可能性ありますね 学くんとワンツーと同レベルw 連敗始まると台パンマンなるからなw そんな酷いんですか？Noses are sepia lilies are darkslateblue sugar is sweet and so onTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命ブラフォードそろそろ出禁なるぞ🤔 แค่เบ่งหรอกน่าEl viento se va y las melodías en sepia con el soplo se escapan. Las cortinas dejarán de bailar, y la luz de la ventana cambiará de color cuando la noche se vuelva el único recuerdo, con una sola lámpara en aquella recámara.ぴぎゃぁｗ多分と言われたぁ_(:3 」∠)_大分前にちょっとだけ絡んだだけのアイス君の設定を詳しく覚えてたのには本当に驚いてるもの…そうそう！本当に凄いなぁって思うっ！尻尾ｗｗ個人的に懐いてるみたいな感じがｗ でも親様が大丈夫と言うからには大丈夫ですねっ！2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど翡翠さんパワー…私の中ではそういうことになってるから…ｗ出勤１時間前ですだよねえｗ身長とか誕生日とか普段使わない部分は確認しないと分かんないwだだだ、大丈夫っ！！エル君きっと助けてくれると信じているさっ( ;∀;)中身が19歳だったとしても…翡翠さんよその子の身長まで結構把握してるよねw 自分家の子の身長はけっこう忘れるw これが翡翠さんの持つ謎パワーの力…！ Yeah, I'm trying to keep it simple without writing an enormous test suite to test one block of code (cos then we have to maintain that too). Its sad that sepia doesn't have an update in almost 5 years.オリズが大量に増えると自分でも混乱しそうｗ 少なくても時々わすれ…ｹﾞﾌﾝ子供には興味が有ると…（あれ？誤解を呼びそうな表現ｗ）おっけーぐるぐるカワイィ(*´▽｀*)Roses are sepia primroses are olive sugar is fiery and what have you Comunistas? 🤣🤣🤣 Mesias tropical? Puro lenguaje reciclado. OJALÁ fueran comunistas, me gustaría que tuviera la actitud de Chávez para hacer muchas cosas, pero no, para criticar hay que saber de lo que se habla más allá de nuestros prejuicios sociales mal fundamentadosそういう事だったのねんｗｗ ご飯にさえ興味が…！エルくんだとセクハラ現場も助けてもらえなかったのだろうなぁ…ｗおお、そういえばサギシさん家のエルちゃんと絡んだのはDMの初日だけだったっけか？ Ak mau pap ke sepia jg ah ルーちゃんがそれ言っちゃダメでしょw バスク「…あんたのその態度を見て出た答えだ。根拠がないわけではない。 なら持ち主が直接文句を言ってくればいいだろう」 シフォン「あのね、アイス君に会いたいなぁって…いつなら会える…？」그래서 저게 좋은 의미라고 봐야하나요 나쁜건 아니겠지만 뭔가 묘하네 무사히 만날 수 있을 거예요ㅠㅠㅠㅠㅠ ルシェ（とにかく現状を把握して…多少動けるようにならなければ話にもならない…未だ纏まらない思考の中でなんとかそう考えて少し落ち着いたところでヒューゴが戻ってくるのが見える） 「おい…、どうか…したのか…？」 （何事かと思いつつ、起き上がるのもままならない以上声をかけるしかない） 약간 나이따위는 신경쓰지 않는다 마인드의 강한 욺 님 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 전 찐인줄알앗다구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 우리미 나름강한남자엿군!! 하구잇엇는데 🥺 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아니 순간 진짜 나온건 줄 알고 저때 기억을 되짚어봤다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글씨체 보고 알았습니다....avex「枕営業で頑張れ」 헉 완전체는 처음이시구나...물론 저도 아예 경험 없긴 하지만 정말 만날 날만 기다리다가 일정이 그렇게 되버리면 너무 슬플 거 같아요ㅠㅠㅠㅠ ＊彼女が出ていってから数十分程… ＊ドアが開く音がする 忙しない足音と共に ヒューゴが血相をかいて戻ってきたのだ ヒューゴ)…ﾊｧ…ﾊｧ… さ、触らレタ…ｯ…ﾋｯ…ﾊｧ… ＊荒い呼吸音と独り言が部屋の中で響いている ＊ルシェがいる位置からは彼の蛇尻尾と 鉱石がついた尻尾が見えるだろう 왜 북유럽 감성이란지 알거 같아요...이미 진심이 되어ㅓ리기 그러게요...하루빨리 상황이 나아져야 서로 안심하며 가는데....ㅠㅠㅠㅠPROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 제가 에세이쪽은 여행에세이(북유럽)로 빠져들게 된 지라 그런 것도 있지만 확실히 맞아요, 특유의 매력이 있죠ㅠㅠㅠ 색감도 그렇고ㅠLIFE is a sepia pug 헉 저런 집 좋죠...왠지 북유럽 풍 스타일의 집, 마을의 분위기를 좋아해요 맞아요 누구 씨 덕분에 가질 못하는 이 상황이란....Me encanta el jazz. Escucharlo es como viajar por un cuento bajo un filtro sepia mientras el sol te da en la cara y la brisa del aire te eriza la piel.Hoses are sepia orange blossoms are black tar is sweet, and so on.サギシさんおかえりなさーい(*´▽｀*)when y'all try to think of the past do you just envision it the way it is in movies like when i try to think of the 1940s i just can't see green grass and trees it's all either black and white or sepia왜 매번 해시하면 특이한 걸 하고 싶어질까 本物やで(´ ・ω|Hoses are sepia irises are teal sugar is sweet and so on琥珀ちゃんお疲れさまー(*´▽｀*) 本当の職場じゃないですよね？ Sepia brown lagi rasanya. She is gorgeous. I love the sepia tonesHoses are sepia ladys slippers , darkturquoise : be sweet and so on彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)うお…これだと陰影強めのが良かったかなぁ…って後になって気が付く修正点…_(:3 」∠)_ お疲れ様やで・・・ゲラじぃ 名前にコネクト 入ってるしな！() なるほどぉ…ちょっと 動画とか調べてみるわ、ありがとね樹の電話だけ出るほくとの「どした？」ね。 あれはどの薬よりも体に効く。染みるわ〜 ป่ะ เชียงใหม่ だってルシェもんだからさぁ…ｗ ルシェ「勝手に決めつけるとは失礼なことだな？ 一応居候してるんでね、家が無くなると一番困るのは持ち主だからな …ん？どうしたんだちびっこ？」 （シフォンが見つめてくるのに気が付いてそちらを見る） ( ・ω・)かなぢゃぁぁぁおづぅううう！！！！ これおもろい？ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ早く！！！帰りたい！！！！！ しごもど！！！！！ 写メ待ってるね♡♡♡彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ตอนนี้เรามารวมพลกันแล้วนะฮะ จับจองพื้นที่!Dank memes are sepia, jasmines are skyblue, Steve Harwell from Smash Mouth is from Albania and so on.それは後で分かったwｗでも写真使わないじょっちゃんは厳しいことこの上ないw翡翠さんパワーでもダメなのか…_(:3 」∠)_ ... par ces mêmes "médias qui le trouvent mignon et gentiment sépia, aujourd'hui". L'hypocrisie. あの時は行った事の無いマップに狼狽えてたのと 信号機の揺れが分からない（今も） 耳鳴りのヒントすら良く分かってなかったという悲惨な状態だからw謎パワーの使い手として私の中で認定されたから…ぴえ、煽られている…！！むぐぅうう( ;∀;)じゃあ翡翠さんパワーという事で…うんｗまあ私が迷子になってたからってのも有るけどもw 何となくそんな感じがぁwｗ I see they taught bullshit in biology ‘back in your day’. Were the frogs you dissected in sepia tone, like your inaccurate view of the world?ボイチャじゃなかったけども、第五で私がハンターやったときこう…スケールくん的なものを感じたw耳も良いし細かい所で分かっちゃうのが…超能力的…？！勝手に出てくるwｗでも楽しそうだなぁ…この前のゲーム実況風味なのも面白かったねw ストレス溜まってるんですかね、、、もうエスパーでいいと思うの…_(:3 」∠)_日常がスケールくんとイーサン君になっておる…！ 想像しただけで怖い 気をつけますエスパーさんめっｗｗ ぴぃ( ;∀;)くそう羨ましいぞっ！そのくらいの仲良しには憧れるわぁ…wそれでじゃぁｗ羨ましいほどの超なかよしぃ…！ｗ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 กรี๊ดงานอยู่ เลยไล่ไจ๋ไปห้องนอน 555555これが噂の教師陣…！？ 猫持ってる人…かっこいいのでは… ケモミミとか海洋生物みたいな人とかたくさんいるみたいですねー！ 気にはなってるんだけど、あまりにも時間が足りぬ…！！ 私好みの男が出てきたら教えてください❣️イカした鋏をお持ちだね… ジャパン土産的なそういうやつなんだろうか…極度乾燥しなさい的な… 羽根はわからんですが角は広告とかの公式絵で生えてたの見ました！ 人魚(？)とか獣人っぽい人達とかもいるみたいなので人外キャラ豊富なジャンルのようですね… あ、公式といってもででにーの原作？モチーフ？となったのが何かまでは把握してないので詳しくは知らないのですが…！ Nuln oil on the body, Seraphim Sepia on the cloths! โลกส่วนตัวสูงไปหน่อยいや！わかんないけど！どの辺りの時点で「俺は法制史でやっていくぜ ！」ってなるのか知らないけど！でも最初っから漢文ガチ勢だったわけでは…いや、漢文まじで得意だったからってこともあるかもだが…！ เหยย 5555555555Vladmir Putin and his family are sepia, irises are mistyrose, Christian Moms against Dabbing is dead and so on. 妖精さんでしたか！ 人外なのは公式設定ですか？靴欲しいなんてこった…スリルを味わう為の材料でしかないのかwｗお嫁さんの事は本人以上に覚えてるもんねwｗ古文とかガチガチにやってたわけじゃないだろう法制史辺りをやってる法学者さんが律令とかの研究をしてくれているのに文学沼をちゃぷちゃぷしている人間は救われている… まあ文学じゃなくても何かしらの歴史やろうと思ったらある程度の古文漢文は読めないと難しいんだろうが。 マレウス・ドラコニアさんなのでドラゴンだと思っていましたが妖精族という設定らしいです（にわか知識）キャベツ！顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けあぁ…自分の中で優先順位が高い物ほど覚えてるもんだよねえ…だからセラちゃんと仲良くなったら襲いにくくなるのではという下心が少しありましたw ダメだった…_(:3 」∠)_ El panorama se repetía como una postal en sepia cuando bajaron del B52. La tierra, el calor, y las precisas indicaciones del capitán del escuadrón fueron la única bienvenida. Pero estaban acostumbrados, no esperaban ninguna otra cosa cuando la base apareció frente a sus ojos. ↓本丸刺殺の1部村の集中砲火がすごいすごい…ホラーだけど…良かった… Sepia深刻な素材過多平等ｗ安全運転でいってらっしゃいー！普通は逆なのではぁ…_(:3 」∠)_そうなんだよなぁ…セラちゃんの前では面倒見が良いお兄さん… でも寝てるとはいえ家であんな…ねえｗｗ 薄々感づかれてるのか…！おなかすいたって感覚バグHoses are sepia asters are royalblue water is black, and so on.超記憶力良いイメージしか無いので意外だ…！はーい！いってらっしゃいー！ひぃん( ;∀;)ほいほい付いて行ったのが運の尽き… セラちゃんが健全に育ってるのが奇跡的に思えてしまうw Buen dato y esperanzadora coincidencia. Abrazo amigo.うん、多少はwもう友達とゲームで遊ぶくらいの感覚で襲ってくるじゃないですかぁ…_(:3 」∠)_あの攻めキラーがやられるなんて相当だもの… 化け物ですか…ｶﾞｸﾌﾞﾙ( ;∀;)何気にスケールくんは後で多少気遣う姿勢を見せたりしてるように思う…多分ｗ全方向で最低な行いｗこれは普通には野放しにできないやつだ…！最低のクズｗｗそれは特定のうちよそじゃないと使えないレベルなのではｗ真面目にゴムつけるやつの方がレアに思えてきたぞｗ女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ脇の下つった…めちゃくちゃしんどい…しぬ…これが（多分これだと思うんだけど）どれくらい子供向けなのか、本当にわかりやすいのか知りたい…客の定義が違ったwｗ よくわからず会話終わった！結局何が言いたかったのかww そしてこの年になるとさほどおめでたくない← エスメラルダァァ イメージぶち壊しすぎて結びつかないwwwうんｗそう言ってたんだけどなぁ…ｗｗ 客とは（哲学）びえ、まあ人のこと言えない食生活だけどもｗ うん、ようは腹に何か入ってればいいんだ…_(:3 」∠)_Noses are sepia birds of paradise are lightgray sugar is sweet and so on社会への影響大きいし、極道（きわみ）のやったことでＦプリのスタッフが死んだり、アニメ続編が潰れたりとか普通にありそうだけど、そうなったらどういう反応するんだろう。 Asi operan en la con recursos publicos para operar a favor del borolas, viendole la cara en plena pandemia a , haber si el INE puede hacer algo para castigar a 極道も社会で生きてるんだし、歌舞伎町崩壊で元暴走族が巻き込まれて死んでたりする可能性もかなりある気がするんだけど、そこらへんどうなんだろうな ありりー 聖闘士星矢好きだったから覚えられる！忍者と極道、世界観が感性に合わないので途中読んでなかったんだけど、これはもうこういうものって事で最近はまた読み始めてる。 妹おめでと！ いい波乗ってんねちゃんと食べて早めに治してくだされぇ…！ Dang...I live in nyc so I can’t get your ice cream, HOWEVER, my bf (who is vegan we heard you have non-dairy options) and I will FULLY SUPPORT you when we come out there!ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか เราต้องซื้อนินเพื่อไปร่วมงานมะ 😆 あはかなちゃ！ 波来ちゃった おいしいね オレオ？と思ったので今さら調べました( ˙꒳​˙ )お菓子と思ってたわたし負け。 Yeah don't be. He shared that photo of his father marching and then had to back it up. Nice gesture, but still a broken clock. 叩いたら治りますね😇I can't sit idly, No I love it was that glitters is gold Only shooting stars break the ground and me, in sepia. : someone PLEASE get the rights to stream ! It made Bruce Willis a star his chemistry with Cybill Shepard was EPIC! The ultimate will they/won’t they! Quintessential 80’s TV! ❤️🙏🏾 Jajajajajaja, sueñas!!! Van a d e s a p a r e c e r en el 2021!!Was looking very sepia tonight帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ママおはよ~♡♡♡ 傷というか凹み？(笑) tem vários de romance histórico até o único "defeito" é que tem q ler no celular no caso mas pode colocar no modo noturno e sépia パッと見わからんですね😎 け、ケツ進入ですか😂 Thank you massa'! Have to admit never liked Miami Vice. All mood, no story and little action. And oh yeah crummy digital photography おはかな~( *¯ ꒳¯*) おはよっ！ リア破壊ラインでは……はぁい、起きてまぁす…( ;∀;) そしてご飯食べてきまぁす…ｗ โห คัสตอมจากอะไรเนี่ย simple panel หรอ OMG they gave Iraq a sepia filter? Monsters.夏掛けにしなされｗ C'est le SEPIA J'adore la couleur月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？お昼ですよ Y como vamos a competir con el Canal de Panamá? Ya se hizo el estudio?ぴえぇえ！！？なんでぇえっｗｗ おやめくださいｗｗなんとなくスケールくんとのうちよそ見返してみた… 客…何もしなければ客って言われて連れてかれたのにっwｗIt appears to have turned sepia outside. It looks like somebody put a sepia filter over outside and when you're out there it feels like you're in a dreamぎゃあ！ここは雪山かなんかですかいっ:(´◦ω◦｀):Outside is like a real life sepia filter rn I’ve gone out 3x to look because it’s so bizarre...sepia sunset.why is it Sepia outside, Winnipeg? Feels like I’m on Breaking Bad set.PC勢の物書きさんって何に下書きしていらっしゃるのだ？オート上書き、文章校正なしとかほしいなthe sky has the sepia filter on it rnおはよー、翡翠さんー！ 今危うくまた寝るとこだった危ないw min 6A dan 6B beroperasinya jam berapa aja ya? ﾝﾀﾞ(((ｕдｕ*)ﾝﾀﾞwinnipeg put on a sepia toned filter aw「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Look everyone, it's sepia outside. It’s sepia outsideその割に長々とした考察とかも執念深く追ったりしてるけども チートよくないですよ！Sepia tone outsideいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot（ツイートは字数140字or画像4枚程度なので） Wow, this is pretty great, gives her more of an evil shaman kinda look. I wonder if this was scrapped before or after they changed the twilight realm from black white to sepia. せぴあさんおはようです！⁽⁽꜀(:3꜂ ꜆)꜄⁾⁾=͟͟͞͞=͟͟͞͞ ⁽⁽꜂(꜀ ꜄ε:)꜆⁾⁾💕 もゆさんおはよーまあそういうんだったら気持ちはわかる 公式は何故そうしてしまったのか…とも思うようやっと理解、というか発端ぽいところを見つけられてすっきりしたなるほどな～ 우와 절친이라니!! 영광이에요💗 헉 제가 절친이라니..❣❣「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/People are sepia, water lilies are mediumaquamarine, Christian Moms against Dabbing is sweet and so on. Torpezas son las que dice tú mesías tropical todas las mañanas. Los comunistas están traicionando, incendiando y destruyendo a La negligencia criminal del Gob. Fed. está provocando que miles de mexicanos estén enfermando y muriendo de ぽけもん…ｗもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA whenever i'm colouring with my little brother and he asks for "skin colour" i'll always ask "which one? cream, light peach, beige, burnt sienna, sepia?? you gotta be specific here"みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ hi sepia ¡Enhorabuena Pedro! Hoy más que nunca son tiempos de impulsar desde todos los frentes a Istmo de Tehuantepec. ¡Son incansables! Ajá pareciera qué está el filtro sepia おはざいっ！！ 頑張ろうず(￣･ω･￣) でぢさんおはよこらっ いずみんおはよ！ てらありぃぃい！！！ 今日限定だけどね← てらあり！ ちくせう( ˋωˊ ) 京ちゃんてらありだよ~♪ 今日限定で覚醒しております←小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 잘 부탁드립니다 💜💜💜牧場物語が好きな人におすすめしたいStardew Valley 純粋に牧場ものとして大好き… 팔로 해주셔서 감사합니다! 앞으로 잘 부탁드려요❣Roses are sepia columbines are thistle sugar is sweet and so onむむ…高身長チャレンジ…やってみよかな…無理wwwwwwwww腹痛いwwwwwwwww以前に死神くんという実況者の動画見てたなぁって思い出したのでまた見に行った 今も面白かった…ｗバ先で死ぬほど笑ったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwなにこれ好きwwwwwwwwwwwwwwwwwwRT Would Sepia work? Almost like it in the colour versionThe sepia fake flowers tweaked the goldenrod scotch tapes. and  おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｱﾂｰｲDejen de poner a México de color SEPIA en todas sus escenas, HOLLYWOOD. 🙄🙄🙄El cielo está "sepia"🧡 ありがとう！覚えてたの？それならそれでLINEくれれb(ry←懐かしい Phone number? I haven’t memorized it yet...soft breathing and brushes of sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 香水はふわぁ〜と香るのはいいけど😊キツいのは香害だよね〜 学校〜ファイト！店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆I haven’t seen “A Little Romance in about 25 years. made her film debut with Sir Lawrence Olivier I always wondered what a sequel would be like. Perhaps she goes back to Europe and finds her childhood love after a divorce. ❤️呪殺度の高い夏目wwwサーイエッサー！（｀・ω・）ゞ【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 www 届くのが楽しみですね(ﾟωﾟ)Hoses sepia carnations are gray sugar is sweet and so on ( ・ω・)おはようこらthese lil sepia parts taking me out what is that おはおは いってらーOcaña hoy anochece en modo sepia y con un frío deli😍「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 覚醒して行ってらっしゃいww ゲラ姐の知恵袋使えんかった(´･ω･｀) El corazón no iba* Dicen que solo se puede renovar licencia con la cédula que tiene la foro en sepia, que la de color no la aceptan 😰 wwww 姉さんが覚醒…?!?! 気をつけていってらっしゃい✨ Jo si, amb sèpia, bacallà, gambes i escamarlans.. 今日も素敵な1日をお過ごし下さい🐾 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます☁️😃🐱ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😄😀😃2020.6.8 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そーねwww 頑張って生きんべwwwwww しぬwwww それなwwwwww (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? ぐぬぬ、あかんかった(´･ω･｀) 野良犬取るの疲れた おっと😮 おはよーございまーす☆o(^▽^)o (p*`･ω･´*)q そうちゃおはよう~！ 頑張るでよ~✨✨ おはようございます おはよ！今日からまたファイトー！！ とのさんおめでとうございます🎉😊どうか素敵な1年になりますように🙏 Remember when all people bitched about on Twitter was Sunday night's episode of and how the series had gone downhill the last three years? That seems like a much-loved sepia photo compared to today.  Sepia c’est quoi ca Sánchez no quiere un PSOE ni de izquierdas ni de derechas. Sánchez quiere el poder, y se adaptará como una sepia a las condiciones que sean necesarias para llegar a el. Es capaz de decir una cosa y hacer la contraria sin inmutarse, si al hacerlo, sube un escalón. El que sea malandro o no, no le da derecho a un policía a asesinarlo. ¿Y si no era malandro? ¿Tendrás tu consciencia tranquila por haber escrito esto? 1回サインアウトするのをおすすめする←Roses are sepia lilacs are peru sugar is sweet and so on朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Este año de no tomar el sol voy a parecer una sepiaskyで紫ケープか青ケープ…どちらと交換するか今本気で悩み中…でも雨林様ヘアー欲しいしなぁ…_(:3 」∠)_ﾑｸﾞｸﾞ What are the fighting over? Sepia or black and white finish? Maryちゃおはよう∠(　˙-˙ )／ｹﾞｯﾁｮﾓ あやとさんおはよ~✨ カラオケ楽しんでおくんなまし( *¯ ꒳¯*) Gracias. Yo las uso por mera curiosidad. Prefiero el color sepia o blanco y negro de las fotos y postales antiguas. Saludos. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ かすり傷( ˙-˙ )朝課外と課題が滅びればこの世はもっと平穏になるでしょう Pues esta bien que reclame pero es una torpeza decir eso Cúando parece que al que se le olvida quien destruyó al país es a usted y a su partido, pero esta bien es su cinismo el que los hude cada vez mas わああああああ凄い…！！！！！ありがとうございます😭🙏💕保存させていただきますね！！ わー！！！ぜひぜひ見たい…🙏💕 たまにアナログで描くと初心に戻った気がして良いよね。。。 猫餅くんおはようっ！ Yeah, good point Would love to see his medical reports. Brain activity nil. おはよう！おはよございますっ･:*+.(( °ω° ))/.:+ 違う(＾ω＾)ﾆｺﾆｺ パパｧｧｱ.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. あやとさんありがと~✨ 頑張るぜ∠(　˙-˙ )／ るーちゃんおやありだよっ♪ 頑張ろうず( *¯ ꒳¯*) Obviously Larry "Cokehead" Kudlow is still on that shit Can't think of a film I'm least inclined to watch right nowおはようございますー！ ('､3_ヽ)_おはようございますねおき We need to do the same thing with all those Confederate statues over here Yes Spies Like Us style. You would even let me do it saw this on my IG wasted potential unrealized black genius-who are we to assume is responsible for this? Police or "other?"  He meant a lot to me growing in in Chicago too ¿Y la ? He's got a pointBruh Why sepia marigolds are white pickering is not lit and so onAmo los “récords” tipo: Oficialmente es el 1er álbum femenino en llegar al en plataformas de streaming en 2020 con 2 singles diferentes en el sur de Nuevo León durante la Luna Nueva con vídeos en sepia... El pueblo es el problema porque se presta para eso y luego vuelven a las urnas a votar por los mismos Como siempre los Oaxaqueños somos traicionados por propios y extraños. Que llegan a saquear los recursos naturales, minerales y energéticos de nuestro querido Estado. Estamos hartos de las ratas inmundas que se han aprovechado de la nobleza del pueblo de ¡Basta Ladrones! Word I can see doing so to fix lighting issues; it is sometimes hard to get right. I’ve only ever done black and white and/or sepia filters to give a period feel as appropriate for the figures.Trials are sepia, thymes are lightsteelblue, Gellatio is emo and so on.Bro Why sepia daisies are palevioletred pickering is not lit and so on uncheck sepia filter.Por “calores” como el de hoy es que en películas gringas a Latinoamérica le ponen un filtro sepia.Roses are sepia, gladioluses are darkturquoise, HentaiHaven is emo and so on. That’s the heid of the boaby Coxy but in a sepia filter. This is the sort of thing that makes people think they’ve seen the Loch Ness monster or a spaceship. Well done though. 👏🏼 Hoy he hecho un guiso de garbanzos con sepia y langostinos de muerte lenta. For your information 😋. Avui no, Llengua i sèpia picapica.결국 지금 자는군....3시간만 자고 일어나고 싶은데 왠지 못 일어날 거 같다(7시 기상러8. This is gonna get really descriptive. My favorite weather is the time immediately after a heavy down pour during summertime. The temp is warm but not too humid. It looks as though a sepia filter has been placed over the world and you can see the steam rising off the concrete. Muy buena historia de esta hermosa mujer en esas legendarias revistas color sepia. Uno de mis primos era fan de Lágrimas y Risas y gracias a eso pude leer esta historia y otras que salieron después. El actor Raúl Ramírez hizo una película sobre ella y fue un churro. Vi har hende i et voliere nede bagerst i vores have. 😊 Nogle uglearter er nataktive, men Sepia Natuglen er (ironisk nok) mere dagaktiv. Min kone er uddannet dyrepasser, og arbejder som frivillig og formidler hos Uglernes Verden i Bogense på Fyn. Så vi havde et forspring. 😄👍 Well, we also have sepia photos of old philosophersLa vida se me vistió en sepia y no te hallo en rincones donde habitabas. Wait,,, thats not how its pronounced?? I also called sepia SEH pee ah infront of my art teacher and almost cried when he said it was SEE pee ahNice use of sepia tone for the past  VIVA LA LIVERTAD DE EXPRESIÓN, VIVAN LOS MEDIOS DE COMUNICACIÓN. VIVA MÉXICO... 앗 분명 나흘도 새봤는데 그때는 괜찮았단 말이죠...그가 믿고 이러다가 뒤통수 맞은 거 같기도하고👀;;; 사실 딱히 잠은 안 오는데 그래도 피로를 풀기 위해선 자야겠죠...감사합니다ㅠㅠThis feels like a very sepia day. Talked to her about being micromanaged, she basically said that I can’t take criticism personally, and I will receive a lot more when I got promoted. Also that when she tells us to do something, she just wants us to say “okay” and do it.sepia bisexual몇 날 며칠 밤새고 어제 코피까지 흘려놓고 안 자고 있는 제가 레전드네요 좀 자라 Los lavados a mí me parecen muy buenos. Tienen un tono verdoso la marrón y la sepia pero quedan muy espectaculares sobretodo el negro que es el mejor que yo he visto para los metales.America is definitely two separate Hollywood colour grades, depending on your race; sharp and colourful, if you’re white, and sepia, if you’re black. Sto forzandomi a credere che sino al nero di seppia... 👍👍👍 最近運動不足だから暇なとき行きます みんな息を切らしてやってる VRCでやってるので身体動かしたいならどうぞ！ すご いまやったらしんぢゃう 筋トレしてたので！ほぼ毎日12時くらいからやってるよ！楽しいよ！ プルプル・・？ お大事に De Bruce Weber en 1995. Muy chulo el tono sepia. リフォローありがとうございます。 Sepia、素敵でした。 準グランプリおめでとうございます✨다음에 In ul'atra vita 가사를 한글로도 적어봐야겠다....(메모메모 てくちゃ・・ Engraçado é que o policial sépia de cumprir sua jornada de trabalho irá esconder a sua farda e voltar pra periferia onde mora e de onde vem esses que lutam por um país melhorRoses are sepia orange blossoms are navy sugar is sweet and so on 맞아요....너무 감동 그 자체예요 ㅠㅠㅠㅠ 팀 안 되었으면 어쩔 뻔했을까 할 정도로 엄청난 인연으로 만난 사람들이고ㅠㅠㅠ 케미도 좋아 그만큼 노래 합도 엄청나죠 ㅠㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저랑 같이 귀막고 살아요...★ 헉... 그렇게 들으니까 또 갑자기 울컥... 서로에게 에너지를 넘겨주면서 그 에너지를 증폭시키는.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 눈물 콸콸 포인트에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 그냥 기억 소거해서...어느 날 정신차려보면 40대입니다 란 소리 들을 때까지 그냥 모른채로 있을ㄹ래요 아니다 그냥 평생 안 듣고살래요.... ㅜㅡㅠㅜ ㅠ 그걸 또 스윗하게 지켜보는 듄 님도 으악.... 밍 님 파트가 끝나고나서 그 모습 그대로 욺 님 바라보는 것도 왠지 긍정 에너지를 고스란히 넘겨주는 듯한 느낌이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인지부조홬ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 공감돼서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 저는 이제부터 김포레 나이따위 모르고 살려고 합미다(극단적 흑흑흑흑 맞아요 딱 이부분 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 누가봐도 너무 행복하고 평화로운 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ あああ！いいなぁ！話題になってから楽しみにしてるんですよ。届かなかったら色間違えて買った真っ赤なブラジャーでマスク作るしか無いと思い込むくらい。 맞아요 누가 저렇게 뽀작하게 노는지...믿을 수 없다 ... 카페가서 커피도 먹고 디저트도 옴뇸뇸하는거 정말 너무 형용할 수 없는 귀여움이에요 물론 누구 덕분에 다들 그렇게 된 거지만 애초에 밍 님도 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 아니에요 30대라하니까 자꾸 인지부조화 오는 거 같아요(급한 마무리 Det gør de heller ikke alle sammen. Det er bare Sepia Natugler, og Sille burde faktisk være stoppet nu, men har aldrig mødt en voksen ugle, som kunne lære hende at droppe den der baby-vrælen. 😂 Hun laver den voksne lyd ind imellem, og bjæffer nærmest, når hun er truet. 어떤 삼십대들이 그렇게 귀염뽀짝하게 노냐 이말이에요ㅠㅠㅠ!! 진짜 맛집가서 뿌시고 카페가서 수다떨면서 노는게 너무 킬링포인트 You’ve taken me back! I grew up with one of these in the house. Sometimes we would spot them in movies. My mixing bowl is long gone, but I’ve got BeRo Flour baking books, oldest around 1956 in sepia. 맞아요 저기 한 분 빼고 다 30대라고 하니까 물음표 만개로 대답이 돌아왔어요 가끔은 김포레 보면 나이따위는 기억에서 사라져버릴때도 있어요 그러다 문득 생각나면 그때부터 대충격 누가봐도 그 나이는 아닌데... I know! 맞아요 인간방부제죠 진짜....어떻게 저렇게 살지(어감이 이상한데 아무튼 좋은 의미) 젊게 사는거에 공감을 백만배... 김포레는 인간 방부제인듯합니다만... Not 100% behind Depp in the role, but think the use of digital cams was unfairly maligned across the board on release. People in that era wouldn't have seen those events in romanticised, sepia-tinted soft focus. Mann wasn't aiming for "evocative" - but startlingly immediate. 実は？/// Rumah kami dimana sepia?? 헉 세상에....괘괜찮아요 마음으로 백만 흑흑트친하구싶은데 타장르x셔서 마음속으로만 마음찍었네요 (ᵒ̴̶̷᷄ωᵒ̴̶̷᷅*•) )੭⁾⁾ เจบีไม่ได้คิดอะไรเลย เมย์อ่ะ คิดมาก (' ') no niestety ale jak je stac na kupowanie chłopakom w huj drogich prezentów to tym bardziej nie sepia hajsu na takie cos jak niektóre są pierdolniete😭😭 เจบีคิดอาหร๋ายยยยย저 또 한분 더 포레 영업했어요 잘했죠 นึกว่าเอาได้เอา... Dopo il nero di seppia, il marrone della nutella เอ่ออ่า.. เพิ่ลเหี้ย No sé si sabes que en Portugués, Perejil se dice salsa. Entonces, si tú estás en Portugal y la sepia está seca, tienes que pedir algo que es muy gracioso, tienes que decir Joao, quiero salsa salsa xDDD 👍👍😭😭😭💕💕💕 きゃー！！💕😍さすがチャニョル…💕照れ笑いしてくれるなんてチャニョルっぽいね…💕🙈 セフンは多分何してるんですかって言いそうよね笑😂 そうね…自信持っておこうかな…笑 何がいいかな？やっぱりサランヘしちゃう…？😂 こんばんは〜！ 無事に届いてよかったです💕 本当に残念ですよね😭今年はこれで楽しんで頂けたら嬉しいです😭 またぜひ機会がありましたらよろしくお願いします！ ありがとうございました💕😍 jajaja son sepia los dos awwそんなん始まるのか Muy de acuerdo contigo, una maravilla de actor, aunque hay tenido más de uno y de dos largometrajes muy justitos Yo siempre lo recordaré en ese tono sepia que tanto nos marcó Una seppia umana? ヘェーオヤジって、みんな悪者なんだ笑 わかった。 설창과자 머꼬.. 설창과자 핥-쟉Podrán decir lo que quieran de Monterrey, que es conservadora, racista, clasista, que nunca tiembla, no se inunda... Pero un tornado destruyó una fábrica y mató a una persona. 月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 내 설탕과자를 찾으러와따. ㅈㅅ합니다 suponemos que existen los recursos del gobierno, para que las personas no se preocupen, se puedan cubrir sus necesidades, sin tener que arriesgarse a salir de su hogares. ごめん エボリューションだわw レボリューションせぴあお疲れ様です 호에 기받고 갈게요...!!! 히히 저 내일 마감인데 12시간 동안 절반 풀었어요 대박적 도라방스,, おやさい！ せぴあちゃ似合うと思うんだけどな...😌 やっぱり頼るべきじゃなかったw バスク「…大方あんたが勝手にそう思ってるだけだろうがな。 あんたが家の持ち主ではないのか。…まぁ、多少の調整くらいはしておくさ」 シフォン「ヴ〜…」 (じっとルシェの方を見つめる) Parece mais uma foto atual, revelada no filtro sépia. Pode ser de uma brincadeira de um casal atual fez e pode ter caído ou deixada deliberadamente lá. ありがとうございます🙇‍♀️ よろしくお願いします!!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 時代はキャラ崩壊…！！(=ﾟωﾟ) すっかりギャグもこなせる男になってしまったｗｗ 今後の活躍にも期待しているよー！！ アイス「えぇっ、そうなのっ…！な、何で狙うんだろ… でもやっぱり傷付けるのは嫌だよ…」 （その言葉に怯んで、つい手が止まってしまう ルシェ「ハハハッ、敵さんはもう火消しに必死で戦うどころじゃないか？おいっ！そろそろ降参したらどうだ？」 （大混乱の敵陣の中大声で降伏するよう呼びかける d( •̀∀•́ )b✧奇天烈将軍マッギネスによる、人類NOVAうさぎ化計画が今始まってる訳だな －ゴエモン２　part５－ 久しぶりなのでテンションあがりました🥰 出来る限り応援します🙋 彼自ら戦闘展開を持ち込んできそうだけどねw ルシェ「これは心外だな、こう見えても友人は多いんだぞ？（仕事関係か勝手に友人認定してるやつがほとんどだが） そもそもあの家が吹き飛んで困るのは家の持ち主の方だからな、力が大きい分自制は必要だ」「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Gran recurso1枚めのお家最高すぎでは…？I had to pretend I was interested in his aggressively mediocre sepia toned photos of random kids so we could get back to filling out the report. He slid over his business card- and told me to check out his website and that he’d love to collaborate. Buoni al nero di seppia, bravo か○わさん、時々部品出品してるのでまだ何か持ってる気がします...w 1枚3月に岡山から回収してきたフラホが結構薄いんですがまだ重量測ってないんですよね... 見た目は写真とソックリなのでもしかすると...🧐🦑🦑🦑the yellow scissors, shoes, red scarf, chocolate, sepia records, sky fishes, meme.... 😔寝ます おやすみなさいEven if Carson thinks, let's say, that market solutions or moral considerations are a higher priority than civil rights concerns, it reads as an effort to make it seem like genuine protest was only from sepia-toned time and today's protests are just so much political correctness. でもさそってくれるってとってもイイやつじゃんね(・ω)-☆ Está genial, tiene -ez al final y tiene acento.👌🏼😁 お疲れ様です ありがとうございます ドリフトロケットで買ったつもりでしたが気づいたら愛着あって直してました😅 お金で買えるものと割り切ってるものですが、やはり悲しいです😭渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ほぉらd('∀'*)お父さんだよォ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 虚無消えた🥺 明日もお仕事がんばってねd('∀'*) 虚無サブせぴあ？🥺 _(┐「ε:)_それな 燃えてしまったんですね😢 コツコツ直してるのをツイッターで見てて、とても楽しそうだなと見守ってました… えぇ…そうなんですよ、僕のマーチのはか◯わさんのなんです笑 記憶が曖昧だったので3年前当時のスクショで確認したら3.5kgでした😂 たそーさん、ぜひ3.6kg入れちゃいましょう！！ これは...か○わさんのフラホ...w あれ3.5kgだったんですねw 自分はJUNのSTD4.3kgなのですが、当時つける時HS3.6kgと非常に悩んで... 次ミッション降ろす時はHS3.6kgにしようかなと思ってます...フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ JRでも近鉄でも地下鉄でも行けますよ！！（無駄に広いww）Roses ... sepia amaranths ... darkgoldenrod ; be sweet and so on 私今だに東大阪って電車でどう行くのか知らないです🤣 私もおすすめされて購入して届くの待ちなんですが、rue Sépiaさん良いです😊　見てみてください〜 適当にも程があるwwくろさん家から何時間かかると思ってるのか。 ほんまそれｗｗｗ 3.5kgとかかと思ってましたw EPのスターレットやGA2シティとかだとそんな感じなんですけどね...枚方を「大阪の東の方」扱いするのはどうかと思います。遠いで。。。くろさんの地元ばれる事件w 意外ですよね、自分ももっと軽いと思ってました… yeah, we highlighted this yesterday on Twitter朝になったらアイコン戻す目の保養 It is almost as perfect film that has ever been made (Yes there is the non-PC brorwnface problem but there weren't enlightened in 1962) Some Sepia tone + some grain/noise + dust/scratches and the title: "Forbidden Wet Dreams of Brotherly Men: From Ming, Qing to Xi The King" I knew of it but had never read the whole thing You didn't know this? Ever since he said it Clapton has been on my shit list for years. Of course he claimed he was drunk when he said it Dude really is sadomasochistic He wanted to get hurt Quite possibly the most beautiful room I have ever seen All it needs is a wine filled rack, half a dozen bottles of very expensive whisky, a hidden away music system and a pair of headphones (no speakers) I believe people from sepia days called it a Morning Room oh...... 俺のRBが死んでいく… イカマンぷえぇ…_(:3 」∠)_ 困惑しました優さんキャスあるからミケは1時間で終わった…のでくろさんに移動。ダメだかけん わかりました！ またご連絡します🙇‍♀️ Cara sepia Si hi poses sepia encara guanya més. Proba-ho un dia i em dius 👍 よっちゃんも増えとるやんけイカ臭いのうHoses ... sepia hyacinths are tan sugar be sweet and so on Narbengesicht bewaffnet und in Sepia. Da wär ich ja nur noch im Keller (๑﹏๑｀)ぷぇ！ ママおやすみなさい♡♡♡ けーちゃんおやすみ~✨試しにキャス3つ同時に流してみましたが訳がわからなかったのでくろさんを諦めました。今は左からあいぽんでミケ、右から会社携帯でなっちゃん聞いてる。 おやすみー！！！ おさしみなさいっ！ やったりましたか？ Kalo aku lagu Sepia - Sheila on 7 ちっぱい(￣･ω･￣) おさしみなさい明日早めに仕事行かなきゃなのでっ！ 早めに寝ます~✨ おやしみなさい( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 いずみんお疲れ様~！ Aha! I had a sneaky suspicion that it was one of your masterpieces Dinora! Hence my mentioning the credit. That outfit has now become one of my favourites, you know- and doesnt it work well with the sepia background! 😁 ちっぱい(￣･ω･￣) Slap a sepia filter on it and pretend you're an old-timey portrait 😂 ( ´•̥ ̫ •̥` ) いやどす/// ( ・ω・)遺産は残してくださいね//// ちょwwwwwwwww 一緒の墓に入ろうな…破壊しちまえ さすがママ♡♡♡ それが正解よ…wwwwww どしたみな子♡ とりあえずお姉ちゃんお腹すいたから甘いもの買ってきて♡ ( ・ω・)幸せにしてね...あ な た...//// そゆとこあるから 半々くらいに見えてきた 視野が広いね 妹ポジげっとぉぉ！！ お、お姉ちゃん///Hoses are sepia sunflowers ... slateblue ; is sweet and so on あんあん ฅ՞•ﻌ•՞ฅだから、拗ねて既読すらつけなくなった私💁‍♀️💁‍♀️💁‍♀️ 可愛がってあげるね♡♡ 謎すぎるwwwwwwわかる。 意を決して返信しても、ほとんどスルーされる悲しみ🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️ 寧ろ… あれっ？って言うのがほとんどじゃない？www ペット！ ᐡ - ﻌ • ᐡฅ 私男だったのかなwwwPart of psylocybin sepia theme on terrain photography context tsar Nicholas タラタラの方が渋いのにクラスLINEでは常に空気嘘でしょ… Iya caaa. Puput, Geri, Sepia. Kan aku udah gak tinggal di sana caaa jadi udah gak ngurus mereka tiap hari履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 良い感じになってるけど、あれ？っていうのもチラホラ おつかれさまでした！！！！！Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets わああ気に入ってるので嬉しいです…！！！ ( ͡ ͜ ͡ )👎 カードは当たりだな！カードは！ お疲れ様〜💪💪💪 そーた！Vladmir Putin and his family are sepia, sages are peru, Gellatio is dead and so on. わたし誰にもゆってないから！(もう遅いw Pero porque no dices donde fue? Sino dices el nombre del lugar entonces no te molestó mocho pagar いえ全く(๑´•.̫ • `๑)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ손으로 글을 너ㅓ무 많이 적어ㅅ인지 힘조절이 안 되서 글씨가 안 써진다...과연 오늘안에 마감을 할 수 있을까 すみません俺にはもう愛人が5人も居まして… 子供がグズってしまって交換明日以降とかになってしまうのですが大丈夫ですか？😭