 喉やばくて咳止まらない・・・＞＜ 是非是非！ぼくのでよければ！ 前だけ見てたら未来しか見えなかったんだが？？？？？？？ もう混ぜちゃった() 😭😎😊 ありがとうございます。 ご連絡お待ちしております。 😳ダサＴ作るの楽しくなってきた どういたしまして😎👍 超うれしい!!!!😌ありがとう！ もっと歌とギター上手くなりたいので日々練習です😌 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o背中も書いたんだけどデスクトップじゃ撮れないやｼｮﾝﾎﾞﾘ そうなんですよぉ〜笑笑 怖くて怖くて😂 おはようございます。 お返事ありがとうございました。 返事は遅くにすみませんでした。(＞_＜) 大丈夫です。ありがとうございます。開演前に5:30にご連絡します。 ：） そうです！ありがとう！音楽が好きなので、その好きをみんなに分けれたらって思って作りましたがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡ He’s so sepiaおっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bいいやできたしＯＫ鏡だから何書いてあるかまったくわからんほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 おはようございます😉Das war mal ine richtig tolle und unterhaltsame Ausgabe vom . Und endlich nicht mehr dieser komische Sepia-Filter oder was auch immer das sonst sein sollte.Nueva actualización de Twitter con el botoncillo para crear tuits, ¿Y cómo para qué? ¿Cuál es el gran cambio? ありがとうござっす！ 今年もよろしく🍄♨️🍑 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 色合い素敵！ 本当にわかりにくくなったね、今年も後２ヶ月か…おはよbigoted sepia おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAntes que nada decir que todas las ilustraciones (de mierda) estarán hechas con tinta china sepia y tinta parker, ft rotrings y bolis de gel blanco. おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 セピアさんおはメタル＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ おはめたるー☠️ がんばれいってらっしゃい！😌 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノFaulkner escribe en sepia. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o はじめまして、おはようございます。 検索より失礼致します。 当方、隼 白年長 白年少 駆を所持しています。 始 陽 新2と交換をお願いできないでしょうか？ 11/2のマチネ前でしたら会場付近にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Si sigo así me voy a volver un hipster cheto, programador, vegano, que escucha rap y under y en sus tiempos libres toca el piano... Sería una hermosa descripción (falta poner todo en modo sepia y hacerlo un post de Tumblr)El mundo está en efecto sepia あれほど前だけを見ていろと言われたのに…（╹◡╹） そのまま星6の状態で5体のLBぶっぱなした動画撮ってください()総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ・∀・)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLa voz de Damion me gusta mucho pero su cara transmite menos que una sepia Theresa Prieto, ensin que se sepia mui bien cómo, consiguió escapar. Y pa qué quisieron más los píos y bienintencionaos Acebal y Brecianos: solo podía escapar de prisión dalguien que tuviera poderes sobrenaturales como los propios d'una . 😳 じゃあ何か違うのを用意しておくよ…☹️身体疲れすぎてだめ、休んでよかった。 いやじゃ！ 悪夢は繰り返されるのだ またねこじゃらしされそう😒 反省はしてないよ！ Sepia, choco, calamar, chipirón, todo es parecido..... 😜茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）he looks like he should be in sepia tone on the package of traditional british sausages 反省してなさそう😣💦 それだ 😖 zabierają, ale z pojemnikami się sepią 素敵😌寝てしまった sepia en su salsa de tinta, ojito. They are sepia tint set in my memory. All the ones I read between the impressionable years of 15 to 19. Tess, Madding and Jude. All the film versions are immaculate, especially Winterbottom's Jude. Memories linger long... gibi sadece soruyorum zira standart bir hem İsa’ya hem Musa’ya bir insanım: Bu denen arkadaş süzme gerizekalı olarak tanımlanıyor ama bir şekilde proje mi? Nedir olayı? Sarı iyidir diye zamanında dedik de sepia’ya saygıyla, ya bu sarı kabul edilebilir mi? Has to be americans (as not sure halloween celebrated anywhere other than the states). I say Santa=Carleton Yellow Telletuby= Robinson Batman= Parky or Guzan (definately older photo by the sepia/yellowing) Those who will not see! Sepia and multiple oversights in her healthcare caused Savita’s death.Roses are sepia hyacinths are springgreen sugar is sweet and so on Do you think the ghostie baby will be in sepia ?if you've been to my house, you've watched this film. here's why: there's a rave, there's irresponsible drinking, there's a sepia-toned "underworld," there's a pretentious film nerd, there's the racism and sexual harassment of every 90's movie, but wait, there's more:El segundo tiempo lo jugó horrible, entró al vestuario cuando lo tenía prohibido (trampa) y los dos goles fueron de pelota parada. Y los menottistas en sepia siguen diciendo que Gallardo es de ellos? 🤦‍♂️grand maize sepia weeaboo bro Lei non è mai banale. Le vecchie foto bianco e nero o seppia sono i nostri ricordi più intimi. La mamma era bellissima.18時半に寝屋川っつーのがハードルで諦めてしまったのだけど。CLOUDY HEARTやってんなーええなーと思いつつの、私が一番聞きたいディアラビは2002〜2005あたりやったり。 No sabia que eras la unica voz autorizada o del comité de la verdad. Tu comentario me puso la pantalla en color sepia. 🤯🤯 lol it's not. it's, like, poignant 10-minute forgotten sepia vignettes of the past. it's dead good En blanco y negro o sepia para que ya sea arteHappy Halloween!👻 I didn't actually finish (or start lolol) my Halloween fanart but I did a quick doodle of a sepia vampire Tae!Vamos a hablarnos claro y oscuro y sepia, mate, pastel, fluorescente, en todos los colores y todas las tonalidades. Vamos a pintarnos la vida. こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 フォロバさせていただきます。 よろしくお願いいたします。コケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－ Lo he intentado pero no se ve en las fotos pero te juro que tenía un color amarillo/sepia はじめまして、こんばんは。 夜分に検索より失礼致します。 当方、春ソロを所持しています。 陽と交換をお願いできないでしょうか？ 都内お手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 どーいたしましてー☆(*^_^*） はじめましてこんばんは。 当方、春ソロ所持しています。 始と交換をお願いできないでしょうか？ 11/1夜開演前に会場付近にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 ふつーにリスポ裏の死角に入れたのかと思ったわ🤣 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー 相手がリスポーン位置固定するガジェット展開してるんですけどポジションが悪すぎるｗｗおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ガバガバクソテストのcodくんすこ トリオン量で使える刃が増えるはずだから、オサムが使っても弱そうなような･･･最新話だとちょっとはトリオン量増えたりしてんの？ひどい言われようだなオサム 一体なにが起こるっていうんだ こんばんは。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 まあ、夜分の返信で申し訳ありません。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォローさせていただきます。 そうそう＞シールドパンチできない 小型のレイガストならシールド張ってスラスターでシールドパンチできるって感じだったかな歌の歌詞に乗せて替え歌を作ってみました☺️ チャニョルもセフンもお互いに忙しかったんだねぇ☺️ へー。確かに手にもって使うタイプじゃない感じだな＞シールド その仕様だとシールドパンチとかは出来ないか。 シールドは遠隔で展開ができて、範囲を狭めると防御力が上がったるけど展開してから動かすと割れやすい レイガスト（盾）は手元にしか展開できないけど、その分展開してから動かしても防御力が下がらない あとオプションのスラスターで突っ込んだりできるとかかな its either blueish green misery (fallout 3, dishonored) or extreme heat-sepia red (fallout new vegas, dishonored 2)全然告知みてなかったからなんの準備もないくろーーーーーーくんやばやばのやば彩働きすぎじゃない??????????????????????????????????????????????????????????????????????レイガストとシールドで役割被ってないか？置きアステロイドとかできるのか T'entenc perquè hi he reflexionat abastament. Però no tenim verb culinari millor per fer una sépia amb mandonguilles o plats anàlogs que combinen sofregit, suquet, picada i xup-xup.もばったーさんが通常ロゴに戻ってる ㅠㅠㅠㅠ 드디어ㅠㅠㅠㅠㅠお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Silent nut films in sepia filter  ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› ご本人からの要望で セピアでお会いする事に♥ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Tu n'utilises pas des encres ? Les colorex rouge turc + sépia fait un rouge profond et magnifique. 😍 J'attends de voir sur mon ordi le meilleur choix entre a, b et c 👌A mi el cafè m'agrada curtet amb 8 boletes de Sepia Officinalis 9ch i tu com te la prens? Y en un año, cuando siga todo igual o peor que con gobiernos anteriores, qué pretexto van a poner?ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Cuando rezas "libranos de todo mal, amen" funciona como la Sepia Oficinalis 9ch?sepia tones of fallen leaves and clotted clouds reflect on still water with ease of breath, light and shadow with every leaf pale hour, the minutes fall, floating on the cool north breeze each wishing for equilibrium in autumnal restニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 仮装の為の衣装を買ったり作ったりするから、その分経済効果高くなるんですかね？ 一緒に写ってる子はレイヤーじゃないからアカウントないの😣 一緒に写ってる人も気に入りました 誰ですか？ わーーーーーーかる Kak open dm dong mau somebyme Nder dmシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )激烈に眠くて頭回ってない 絶対に行きたくないHay cupcakes de mi parte con motivo de Halloween. 🔮🎉In case you like numbers a lot: – 25+ hand-drawn areas – 250+ targets to find – 1600+ mouth-originated sound effects – 400+ unique interactions – 3 play modes supported: TV mode, Tabletop mode, and Handheld mode – 3 color modes: normal, sepia, and night mode – 22 languages so mean! 😝アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 検索よりお声かけ頂きありがとうございます。お返事が遅くなりまして、大変申し訳ありません。 この度ゆきさんとの黒年長(特典)、夜、黒白天狐、黒年中×2とまとめて郵送交換させて頂きたいと思います。 交換に伴いフォローさせて頂きますので、どうぞよろしくお願いいたします演奏用ダサＴ作ろ 🍄♨️ ゆだってしまう 湿気で増えちゃうソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) もちろんです！！(*´∀｀) では、遠慮なくひぃちゃんと呼ばせていただきますね✨ ずっと亀担ではありますが、最近のお気に入りはゆっちくんです(^o^)💓今更中丸の沼に堕ちた疑惑です(笑)CASTではうちわ全買いしましたが、中丸うちわで参戦しました！ 岡山市住みには無理ぢゃ😓今更ですがVRChat始めました… ID：meru_sepia 楽しそう(*´∀`)♪This morning, I saw the world in sepia.じんちゃんのハロウィンの件、もうLINEニュースになってる、、(^^;マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )ニックボストロム理論じゃないけど、ゲームだと思って生きないと拉致あかないよ。 自分以外はNPCだと思うと一気に楽になるのに 歩くっても会社で8000はいくんでね。 やはり基礎代謝でしょ😓 体力の落ち込み最近感じるし😭Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】恋愛相談って当事者の感情移入の要素が多過ぎてぶっちゃけ話にならない。 もうアラ50ぢゃからの😓 今日ランニングしたら1キロで息切れたしヤバイの😨相談して｢幸せならいいんじゃない？｣って言われたら普通｢あっ、見放された｣って思わんのかね？ 思わない人だから不幸になるのか Mi Puta madre me a dado miedo hasta a mi el cara sepia eseビーストウォーズのノリほんとすき・・・ うち普段2000カロリー位しか取ってないのに太るから、よくよく考えたら酒かと😓酒にツマミは付けてないんですがね😨 身を捧げるのも日本の美学ですが、本当は自分が主人公なのですよ。 与える幸せを全てだと思わないでください。与えられる幸せも大事ですよ。術酒呑の宝具は重ね終えたからあとは伝承結晶2個目を取りに行く〜God snapped when he put the sepia filter over Boone this morningシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) きのこじゃい！とたま～にRight-onのお店の前を通る度、旬ちゃんのパネルを見て、写メしたい、でも何だかなぁ…の葛藤。結果撮れてない(_) 高山さんに頼んでみては？ 前もって頼めば作れそう。 自作はコンベックションオーブン必要だから無理だし😭 つかダイエットは？ まだ置ける？？w 綺麗な顔してて可愛い✨ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) イエェェェス（ギター音）フッフッフッフEvery gay: omg I’m Lana Del Rey Me, somehow in sepia tone, with eroded sinuses, wistfully gazing away: I wonder how my sugar daddy in Montreal is doing (ライトハンド奏法) テメェノオフクロモコロシテヤルゥゥゥゥ（ギター音 やるっス 昭和時代は3店舗賑わっていたのでしょうね✨ 本当に寂しいですね( ﾉД`)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 HAPPY HALLOWEEN🎃 風邪、お大事にしてください🍀My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 先日、娘の運動会があり 参加賞で縄跳びをもらって 毎日練習しています 試しに数十年振りにやってみたら… 体が重い‼疲れる‼(笑) こんなに大変だったかな… 早速大人用のものを購入して 私も一緒に練習中(笑) 今夜もよろしくお願いします  1発書きボールペンだからこんな事になってるんだよｗｗ色々パース狂ってるｗｗ あーもうそれすっごいわかる！Ojalá despertarme y hacer cosas de provecho o al menos algo que no sea estar en la cama en plan sepia.はやくかえりたいプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Mattarella é imbarazzante, quando parla (in quel modo afono) fa cambiare canale. Le banalità, luoghi comuni e il continuo strizzare l'occhiolino, da seppia, ai clandestini, é indegno della posizione che ricopre. D'altrone era magistrato. 😂😂😂Bruh Why sepia rosemaries are azure pickering is not lit and so on おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 昨日よりかはランク上がったべw かぶった 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ ローストポークは数量限定だからでない？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おおー濃いマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)お支払もお釣りもカリーヴルストなんだろか おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 自分も仕事中だよ 頑張って🙋 ですね！ 一緒に悪の組織壊滅とか！ひっさしぶりにコロッケ食べたら美味すぎて引いた なにこのコスパ最強さん... 同じ葛飾同士 夢のコラボを企画して頂きたいですね。マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 松田と対等に闘えそうだ。 わ～💖 楽しみです～ヾ(*´∀｀*)ﾉ それは両さんですね(*´艸`*)アカ間違えた… んコンセプトは出来てる、あとは言葉・・・かな・・？（七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 見れます！ checkというアプリ内もたくさん出演してます！^ ^あれガラさんかなぁ… ODAのお代わり請求でしょうか？月末締めとオニランドに追われているけど……やった！！！プレカトゥスの天秤リリースだ！！！やった！！！ 過去の配信もアーカイブで観れるみたいですね🎵 ありがとうございます！ LINEライブは18時からお送りします！^ ^ レジ前にあったでしょ？シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)出勤１時間前です ずいぶん前からあった気がする😓 That's quite a pretty abstract picture for sepia reproduction. Odd patterns though. Please tell me it's really not a landscape ? とりあえずroomﾌｫﾛｰしました ゆき様 こんにちは。 ご連絡が遅くなり大変申し訳ありません。 他の方とお取引が決まり、ゆき様のご希望に沿うことが出来なくなりました。 お待ち頂いていたところこのような返事となり大変申し訳ありません。 また機会がございましたらよろしくお願い致します。ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) こんなハロウィンはいらないですね💢LIFE is a sepia mutt ありがとうございます。ナツメさんマジケーキ！ Ixa és fàcil pq sang... sang... per l'amor de déu sinior? I abaexo?? En serio?? El dia q la batalla siga entre sepia o figatells. AHÍ VAN A HAVER MORTS.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Sepia effect 68% in the IUBAT campus.PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )雨降りそう歌詞考えるのむずかしいん・・・ 😌 やべえよ・・・ なんでやねん リツイートしとく😃😃😃😃😃😃 わからん『今日の1曲』 『アイタイナ』 アイタイナ 偽らない あの日の僕と 誰より 未来を 信じていた まだ やれるかな あと一歩だけ 今日は 星が綺麗だ ただ 終わったならば 始めるだけさ 道なんか続くよ 1つ仕事が落ち着いたと思ったら 次の壁にぶつかって… まずは一歩だけ頑張ってみようと 思います6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Poi, i beneficiari faranno la foto color seppia con il Conducator a petto nudo, mentre falcia il grano?どうにもこうにも体調よくなくてググったらどこ見ても原因はストレスって書いてあって草しか生えないwwwww君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 5ぴこもいるんだw せぴぴーありがとう🤣本当せぴたんとは他ゲーでは名前くらいで絡みがなかったけどぷそに来てからすぐ馴染んで楽しんでくれてるの本当嬉しいよ！知り合えて良かった☺️ありがとうね🙌これからもよろしく！ハッピーハロウィン😈I sit looking into blueness not a word could change me in this moment inertia has a sound that glazes over the hum of the world chiming soft against my face as oceans pull me back to yesterday reflections pool in pale sepia I taste salt air know you are near. 非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) せぴあたんぬこちゃん何匹飼ってるの？w ฮายยยยย ありがと!!戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 猫1から4！しゅうごう～💫Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 こちらこそご挨拶もせずツイート覗き見し続けてすいません💦ごく出仲間だなと思ってフォローさせていただきました(^o^)💓私は89年生まれなので同世代ですね！！KAT-TUN3人とも好きです🙌✨よろしくお願いします✨✨✨バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)Her smokey-white breasts of space, made with a mysterious sepia overtone.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiIt is madness I confess to fall in love with a ghost a faded sepia smile and unless some miracle happens …. It is not mad to love in vain ? for hasn’t history shown again and again, that love is a comet a wild veering runaway train. I fell in love with a ghost 買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) おめでとうeverything lookin like a sepia filter right nowRecordar es mirar con los ojos en sepia.Does anyone remember 2010 Instagram where it wasn’t social media but a way to add different sepia filters to your photos?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )帰りたい・・・単純に音楽が好き、弾くのが好き、歌うのが好き、聴くのが好き、聞くのが好き。シンプルな答え パッチノート見たけどLMG全然弱くなってなくて草生える 兄貴ライブするとか絶対行きたい今日はハロウィンナイトだね…ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )お昼ですよ ラッピーのお母さんみたいw Try sepia old world but also fresh and modern :)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) プピ Tú te puedes encargar del fic y yo del fanart.~ 三 (lll´ⅴ｀) にがさん…おまえだけはSailors are sepia, babys breathes are black, a avacado is rock solid and so is your dance moves |彡ｻｯバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 葛飾署の警官が悪さしたらブラックエンジェルズに狩られる！ あれ？葛飾署？両津勘吉？ ありがとうございます。 こちらは三つ編みで茶色のタイトスカートを履いています。フードコート内におりますので、近くでお知らせ頂ければ外まででますのでよろしくお願い致します。 只今到着致しました。 入口におります。 かしこまりました。 向かわせていただきます。 当方にグレーのロングカーデに陽くんの夏祭りトートを持ってます。 よろしくお願いいたします。 当方、会場付近のフードコートにおります。 お返事ありがとうございます。 只今会場付近のマックにおります。 よろしければ向かわせていただきます。 どちらにいらっしゃいますか？ はじめまして。リプありがとうございます。 ぜひ黒年長との交換をお願いしたいです。今どの辺りにいらっしゃいますか？ はじめまして、こんにちは。 当方、黒年中の特典所持しています。 黒年長と交換をお願いできないでしょうか？ 只今会場付近におります。プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Hey Cassandra, I’m starting an intelligence agency... can I use a sepia toned version of your profile pic as my fake CEO on LinkedIn?アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)昨夜の日本シリーズ第3戦 9-8でソフトバンクが勝利しました 終わってみたら 両チーム合わせて28安打の打撃戦 最後までどうなるか?!と思わせる 試合でした 強力打線を持つチーム同士の戦いらしい1戦だったかと思います 1勝1敗1分と並んで今夜は第4戦 どうなるか?!コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) ふあふあ湯にゃんぽ◝(・.・)◜ The wall socket is too high on the wall to be England. And yeah... it would have been Sepia all the way!. So I guess this yellow/sepia filter is a thing now. Gonna have to get used to it. Everything looks like a flashback封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Jajajaja, tas cagao del coraje. Acude a Pare de Sufrir!! Los hampones y sus seguidores se quedaron como el perro de las 2 tortas. Jeje Sépia Hey IDOL do . Obrigado! おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ き～んのご～ま～だ～れ～♪　－ムジュラの仮面－ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 💮ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)公欠扱いにはなるけど！！講義内容はやって把握してきてねっていう意味の！！！「考慮する」だから！！！！ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡つら……徹夜でも終わらんて……つら……眠……やっと買ったQuizKnockの本を読むために…テレビに映る光ちゃんを見るために今日も生きてる……(課題が終わらない) Y esa mamada de Nerón...? Yo soy de la clase media pensante y sí, así lo decidimos millones de personas, chingarse al grupo de hampones que hasta ayer eran intocables. ラッピーいっぱい(*´∀｀*)ｂ　交換(ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆ わかりにくいけどｗｗｗあったかそうｗa sepia-toned rage Cálmate wevara. Cuando veas como avanzamos después de 1 año, entonces pendejeas. En tanto, aguántese.一曲は自分のうた作りたいな。おなかいた・・😖5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Ya viene el Día de Muertos... ¿Una carne asada o qué?Ya viene el Halloween... ¿Una carne asada o qué?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。曇り、のちに雨らしいFam Why sepia buttercups are lightcyan pickering is not lit and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Què ha dit? Peliculón. La vi en VHS.....caramba todo se vuelve sepia....心が炭酸みたいにシュワシュワいってる Baia Verde a GallipoliたぐつけわすれサムライSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerRoses are sepia camelliases are darkmagenta sugar is sweet and so on Noooo jajaja es que sepia es mas lindo que gris... El sepia es mas triste Stasera ho scelto la pasta alla carbonara invece delle linguine al nero di seppia. Sono fascista? Risp. urg!!1!1!1!!1!1 If I were painting that, I’d start with lights, so something like pallid wyche or gallant desert, then wash with lamentors glaze. Then wash with a small amount of sepia/reikland (thinned a lot), then use agrax for the portion. Dry brush with pallid.そういえば自転車の鍵は帰ってきたらなんで朝気付かなかったん…！みたいな想定外の場所に落ちてて…タクシー代…_(:3 」∠)_ ash has got, every OTHer color mixed in it's nintendo... I see, violet, blue, yellow, orange.. that's EARTH, right, may as well be gold... sepia like it's style, trippy black and white, in yellow? ash, in the sun... oh look more colorsLe dicen "puta" a una mujer libre y les veo en sepia. Paseando en dinosaurio. Side note: (artist wanting to get better) is that sepia ink you’re using to build up the image? Or did you use aftereffects to tint the black ink? Te puedo dar una tonalidad sepia? 😊My dream turned into a sepia tinted 1920s musical number with me choosing between two guys lmaooo one of them was Dwyane Wade 😂there are certain places inNewOrleans frequented by many nowmany prior if you happen upon a stoop no one will fuss if you sit down ppl hv been doing it for ages but if you snap a picture dont be surprised if it appears in sepia indicator of I cant say solely that it happens È inutile scrivere tweet...fate opposizione sul serio Wtf!!!... No era sepia (cafe)???僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunPeople who think neat is a cool word are sepia, your mother are firebrick, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. えちいから お休みです！😌 どーいたしましてー☆(*^_^*）寝よ🤤💤Fam Why sepia narcissuses are goldenrod pickering is not lit and so on 恋愛経験の少なさが露呈した🤦‍♂️😂 ちゃんと参戦したの2期のおもてなし会が最後だから僕ももう分かんないす() 全然大丈夫ですよん！🙌 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーHoses are sepia violets are mediumblue sugar is sweet and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Dank memes are sepia, columbines are darkorchid, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on. This needs to be on one of those huge posters at HQ, tinged in sepia. MauuuIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 .....le ressac tarde ...... en effet ......🧐 🤔 sépia reviendra .... Gave it 30 minutes. Could not stand the writing, acting, or that damn sepia tone 😂 Así es Que ridiculez.... Odio 😡 este programa Ah. Ben ça va pas mieux moi. Je suis profondément marquée par des tas de scènes très subtiles, les silences, la pluie, le sépia... mais pas de bento 😁 Es hermosa María!! Tengo una propia de un picaflor el viernes te la mando en sepia Queeny! Alguna vez la puse en color.. this is like a scene in the 1960s. almost sepia. "millenium actress" vibe ~sepia singing~ 全部好きすぎてなはぁぁぁぁ（ ; ; ）💕💕💕💕💕💕💕 でもわかるわかるわかる😭😭😭😭😭😭😭😭😭こんな組織なのに出資者が日本の金持ち、程度しかいないっぽいのが謎っちゃ謎だな。 っていうが国、外国に対応できてる外務・営業部長ヤバすぎないか？ 隠蔽されてるわけでもない、通常兵器が効かない魔法技術だぞ。まあ給料安くてもやりがいが半端ない組織って感じだしいいのか 不思議な組織だな 設備や装備に金回してんだろうなとは思うけど 出るけど貧乏でそれだけじゃ足りないとかだったはず ありがとうございます！ きりんさんと凸りたさしかないんで、戻ってきます！突然のエリザベートが観たい欲。 確かにチョコボ出してないです。 ありがとうございます、助かりました m(__)m。この烏丸って人、バイトしてんだ。 ･･･ん？　もしかしてボーダーって給料出なかったりする？＞ワートリ ないたおㅠㅠㅠㅠㅠㅠ今年バレンタイン以来お菓子作ってないなあ ひこつを せんじて のみたい きみのす いぞうを たべたい ...復活できないみたいです🙇 イケメン 箸は右なんだwお疲れ様ですA GOのセットよし 流しながら見る準備オッケー！！きややぁぁああと2分😭💕 3분 남았다ㅠㅠ I have always loved this picture. I remember seeing a sepia print of it when I was a very small child. For years I didn't know it was in colour. Now, every time I see it, I still get a little hiccup of surprise. "It's in colour!"오늘은 마지막으로 세훈오빠ㅠㅠ💕💕💕 기대할게ㅎㅎ💕 드디어 오분 남았어ㅠㅠ💕💕💕(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー導火線をどうかせんと　TU☆MA☆N☆NE☆～　－時オカ　part７－バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) arroz negro con sepiaなんで そうなんですか！？それは知らなかったw 気をつけておかえりよ〜！🙌 相方さんによろしく……🙇‍♀️ 零シリーズ 昔PS2でやってたけど難しくて断念したwVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) わぉ！是非是非来ましょ！🙌 ライブ連番デートもいいですね☺️()ギネもショーニも4週ずつだったのにあっという間に終わってしまった😇全然勉強してないばか マクレガーですね‼️飲み会2日連チャンはしんどすぎ（╹◡╹） あと電車で騒いでる若めの会社員のガキうるさいからしね やっぱもそが一番安定です👍🍜 きりんさんって現場来たりするんですか？？😃尾関レーン連番....😏 しかも元々所定のプログラムかましたらデータ送ってねって言ってたのにかました“”風のデータばっかり届いて発狂だよ！！似せて作ってもバレるんだよバカ！！！ そう！肉はジャスティス！！ たしかにアルファードの助手席率は高いですね(忖度しなくて大丈夫ですw)300円で元気になれたら安いもん、きっとそう。しょんぼりしてアレでアレなのでセブンで冷凍の肉買ってチンして食べた。肉は人を元気にする。はず！リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ぜひ！！強く推してる あの、その、自分もチキンゆえ今さらなんですけど、自発失礼させていただきますね...ま、まかしーと申します☺️(茶番) ビール！！ おつあり！！あんまりにアレだったので帰りにセブンで冷凍の肉を買って癒されてみた（笑）あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で それは許せん！エクセルがフリーズしてデータ全部吹っ飛んでしまえ！！ 自腹どんだけなんだろ、、、() 一皿ふ、、、二人分() search！おれはTOHOでみたけどやってへんかな？２時間弱の映画やねんけどPCの画面からオンリーの映画！本当によくできてたからみてほしい！チャニョルに電話したのはベッキョン☺️ ジョンデに電話したのはセフン☺️SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 配信？！きょーちゃんサーチっていう映画みて。今年1.2でおもろかった！まじで。日本シリーズ第3戦 広島満塁ホームランで 1点差‼ おぉ、すごい‼オサムがそんなヤバいやつに見えない。主人公は心が強くてナンボみたいなとこあるし。まあ、記者会見とやらがあるらしいし、これからか。＞ワートリ ( ´ﾟдﾟ｀)( ´ﾟдﾟ｀)( ´ﾟдﾟ｀)ｱﾁｬｰ20代後半で恋愛相談とか冗談でしょ？ 普通に困るし自分の色恋沙汰を人に意見貰うって高校生まででしょ こちらこそ、ありがとうございました。 是非機会がありましたらよろしくお願いいたします。 この度はブロマイドの交換ありがとうございました。また機会ありましたらぜひよろしくお願いいたします！ がーん(|| ゜Д゜)昆布水食べれず／(^o^)＼オワタsepia request: duo kembar - kosong dua (sha live) 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 黄色いカチューシャに黒いシャツ、赤いスカートです。到着いたしました。 只今到着致しました。 セリフが豊富でチャットとしていつでも打てるんだよー！ 最後に笑ったのは勝利の高笑いみたいなのってことでやりました( *˙ω˙*)و このゲームのストーリー内でシャントットが口喧嘩してるのもあるから、そっちも必見です( ˘ω˘ ) اللهم امين ☝🏼️PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) ｼｬﾚｵﾂ😉 ん、わかりましたＯＫ🍑 こちらこそ💕楽しかったですね〜(≧∀≦) サンキュー🎶奥山に 紅葉踏み分け啼く鹿の 声聞くときぞ 秋はかなしき 山道を車で走ると父が暗唱した（父がそれ一首しか知らなかったのは内緒）デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )もともとミスが少ない人と組みたい。。。（が、その人は取り合いで私の担当から外れてしまった）あんなに落とし穴よけてここまで来たのにまだ穴あったの？ってなった。あんなにミス潰しながら書類作ったのにまだミス残ってましたかそうですか。どんなに気を付けて仕事してても、落とし穴多すぎて毎回どっか落ちるとかひどない…？もぉー やだー しにーたいよー・・・と久し振りに思ったところで帰ります。心が潰れそう 大丈夫（笑） こないだはありがとうございました😊また、よろしくお願いします🤲デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) （笑）肖像権は守りました😅💦 まさしくその通り！！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 今年は何かなと思ってたら初心に帰っていたw いいお言葉!! 確かに似合ってない服無理して着るのはってのはありますね(^^) 隙あらばライブガーデン したい！！なん！！それ楽しそう！ SEPIAさんのお宝ビジュアル系映像流すオフ会企画しよー！ あのダメージジーンズは履く度に親指が引っかかってどんどん酷くなったやつです（笑） 靴はポイントでオールスターのニーハイってやつですね でもオシャレではないです(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 服なんて当分買ってません_(꒪ཀ꒪」∠)_ With a touch of sepia effect.5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Eテレの番組概要で【語り】に伊東健人の文字を見つけたんだけど、ヒプマイの独歩さんの中の方で合ってる？ ん？あれ？（笑） どこがオシャレなんですか!? この前もオシャレなんてなかったでしょ!!sEpia memory - Tommy february6  時間は携帯があるとわかるので（笑） でも仕事以外で時計を買ったのが初めてなのでちょっと付けるようにしようとは思います٩( ᐛ )و 分刻みなのによく間に合ってるなと感心する。（先日みゅーずからの最短ルートを習った人） ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ ∩(´∀｀❤)∩ﾜｧｲ♪ ただ!!プライベートでは僕は時計をつけないスタイル!! バイク乗る時に誰から電話かかって来た時に便利そうだったので!! ただ!!そのバイクも滅多に乗らないという( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 仕事用とプライベート用っす シリーズ4ではないんですけど仕事用にセルラーモデル、プライベートでGPSモデルを…ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Delhi NCR air is so so so bad today that everything appears a tint yellow ! It's like sepia tone pre apocalypse time (NO KIDDING). Mere half an hour ride on bike has hurt my eyes. Doom beckons.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ SEPIAさんのおかげ〜！！！！月曜！！ネプリーグ！！！光ちゃん出るって！！！！まじですか！！！！！！仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) はい、では公演後にセブンイレブンの前でよろしくお願いいたします。お手数とお時間かけてしまい申し訳ありません。 Disney el guerrero de lo "políticamente correcto". Mejor hay que escribir un fic. トイレ前でお待ちしております。 こちら葵くんと陽くんの痛バを持っております。 こんばんは。 大丈夫です。 終了後に近くのセブンイレブン前にてお待ち会わせ可能でしょうか？ ふふふ こんばんは。 只今会場内です。 どちらに向かわせていただけばよろしいでしょうか？ 申し訳ありません。中に入ってしまいました。中に来ていただくことは出来ませんでしょうか？？ 申し訳ありません入場してしまったのですが、会場内でとこトレーディングが厳しくチェックされているため公演終了後でもよろしいでしょうか？本当に申し訳ありません。 只今会場前のジムビームの看板付近におりますので、どちらでも大丈夫です。 会場前のジムビームの看板付近におります。 よろしくお願いいたします。 間も無く到着いたしますが、会場内でのお手渡しでよろしかったでしょうか？ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ご連絡遅れてしまい申し訳ありません。 下から3つ目です。 ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォローさせていただきます。 初めまして、検索よりありがとうございます。ぜひ纏めて交換頂きたいと思います。今日お手渡しで交換よろしくお願いします。お取引のためにフォローしてもよろしいでしょうか？ ご快諾のお返事ありがとうございます。 当方も外のベンチにおります。 向かわせていただきます。 下から何個目か教えて頂いてもよろしいでしょうか？ こんばんは。 ご快諾ありがとうございます。 お時間かしこまりました。 入口付近でお待ちしております。 黒のロングカーデに紺色のスカート、陽くんの夏祭りトートを持ってます。 よろしくお願い致します。 お声掛けありがとうございます！ ぜひ交換お願いします^^ ただいま会場外のベンチにおりますが、ゆき様はどちらにいらっしゃいますか？ ご連絡ありがとうございます。 ぜひ交換をお願い致します。 こちら17:45頃には劇場にいる予定ですので、その頃に受け渡しはいかがでしょうか？ はじめましてこんばんは。 当方、黒年少と白年少の特典所持しています。 纏めて本日お手渡しで交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 かしこまりました。 ありがとうございます。 後程、よろしくお願い致します。 はじめましてこんばんは。 当方陽くんソロを所持しています。 始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 では後ほどよろしくお願いいたします。トレブロは始2⇔陽、白年少との交換をお願いしたいです。 はじめましてこんばんは。 当方、夜くんソロを所持しています。 始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 かしこまりました。 ありがとうございます。 かしこまりました。 ありがとうございます。 よろしくお願い致します。 リプライありがとうございます。申し訳ございませんが、先にリプライが来た方を優先させていただこうと思いますのでご希望にそうことが出来ません。また何か機会がありましたらよろしくお願い致します。失礼致します。 こんばんは。 特典の交換にてご連絡をさせていただきました。 涙と陽、白年少を所持しています。 いずれかと始2枚の交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 特典の交換よろしくお願いいたします。ただいま会場を離れておりまして、17:30ごろ向かう予定です。少しお時間空いてしまいますがよろしいでしょうか？ はじめましてこんばんは。 当方、黒年少を所持しています。 黒年中と交換をお願いできないでしょうか？ 只今会場付近におります。 ご検討頂けますと幸いです。出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) お返事ありがとうございます。 ブロマイドの件、かしこまりました。 特典の交換をお願い致します。 どちらにいらっしゃいますか？ 向かわせていただきます。出勤１時間前です Es una especie de sepia creada con el material de las pesadillas. ¡Maravilloso! 承諾致しました。 ただいま向かわせていただきます。 わかる 俺も泣く まあ治してもらうから！！ ありがとうございます。 黒のロングカーデに紺色のスカート、陽くんの夏祭りトートを持ってます。 アクアパークの看板付近におります。 お返事ありがとうございます。 当方坂の1番上におります。 ゆき様のいらっしゃる場所まで向かいたいと思うのですが服装をお聞きしてもよろしいでしょうか？ 只今アクアパークの看板付近です。 どちらにいらっしゃいますか？ お返事ありがとうございます。 当方、只今会場付近の坂道におります。 どちらに向かわせていただけばよろしいでしょうか？ はじめまして、検索よりありがとうございます。特典の黒年長と白年中との交換ぜひしていただきたいです。トレブロについてですが、大変申し訳ありませんが出したツイートに不備があったため再度上げ直しさせていただきます。夜は求めていませんので新しいツイートの方確認していただけると幸いです。 初めまして、検索よりありがとうございます。 是非交換をお願いしたく思います。 当方ただいま会場付近におります。 お返事ありがとうございます。 よろしくお願い致します。 かしこまりました。 お取引が1件ありますので、終わり次第向かわせていただきます。 申し訳ありません。 よろしくお願い致します。スロープの下におります。 ただ今、マックの前に降りてきました。 赤のニット、チェックのワイドパンストを履いています。 その真上のカフェにいます。 いまから、マックの辺りに向かいますのでお待ちください。 只今会場付近のマックにおりますので、直ぐに向かえます。 きー子様はどちらにいらっしゃいますか？ はじめましてこんにちは。 当方、恋くんソロと白年長を所持しています。 葵ソロと白年中刀と交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 承知致しました。 どのくらいに会場到着するでしょうか？ 直前では混雑してしまう為、少し早めが良いかと思います。 お返事とご快諾ありがとうございます。 公演前にお願いしてもよろしいでしょうか？ はじめましてこんにちは。 当方、夜くんソロ2枚と特典の白年中を所持しています。 始ソロ2と特典黒年長と交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 初めまして。 ぜひ、交換させて頂きたいと思います。 公演前、公演後のどちらご希望でしょうか？ はじめましてこんにちは。 当方、夜くんソロを所持しています。 天狐と交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 はじめましてこんにちは。 当方陽くんのソロを所持しています。 始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ 本日お手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )The sepia tints of forgotten memories the day of the dead. 月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Sepia tone traced intention marks invoke the ennui of voice and non-linearity of recreation. ダダッダーン 頑張れ！海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) かおえっちナビ使いすぎて電池無いInspired by the battle-cries of your ancestors, try wearing a sepia-toned kilt this spring Nunca apoyé a los que salen, ni estuve de acuerdo con sus técnicas y políticas, revisa mi historial自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) はじめましてこんにちは。 当方、黒年中刀1黒年少刀1所持しています。 駆ソロと始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場付近でお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ) とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)　－マリオサンシャイン　ヒミツ－東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Kakva je ovo sepia napolju? Da nismo počeli da živimo u filteru sad?! やだあ！けんとママ死んだらマジで泣くNapolju je trenutno prirodni sepia filter Moving to sepia filters on Lightroom?警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Gabisa kak, bisanya buat belanja di akulaku (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) How about a dramatic reading of "Casey at the Bat" while the camera pans over sepia photos of guys with handlebar mustaches?エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) スゴみがある(*'-'*) 弱体剛弓麻痺乱れ遠い弓の超絶で良いっすよ お疲れ様です(°▽°) 宮城まで来てくれれば送ろうかなと思ってたンデスケドネー 弓兵は滅んでどうぞ（╹◡╹） 昨日は君が来ないからタクった／(^o^)＼ フォローありがとうございます。ただいまDM送らせていただきましたのでご確認願います。I have discovered an animal in the valleys of Ethiopia. It moves like a cow, with sepia fur.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ちがうのかぁ(*'-'*) こんにちは。 大変不粋なリプライで申し訳ありませんでした。 ご丁寧なお返事ありがとうございます。 お話お伺いさせて頂いてもよろしいでしょうか？ こんにちは、はじめまして。検索からお声かけありがとうございます。こちらお座席詳細不問の方にて募集しておりますので、上手下手のどのあたり、としかお教え出来ませんがそれでもよろしければDMにてお話させていただきますがいかがでしょうか？ GRRRRRRRRRRRRRRRRR NOOOOOOOOO 太史慈と周泰で良いの下さい(´∀｀) というか 昨夜は結局どうしたんすか？？ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 何度も失礼致します。 こちらの大まかなお席を教えて頂いてもよろしいでしょうか？おはようございます。 本日お取引の方々よろしくお願いいたします。 はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 こちらのチケットのお譲りお願いできないでしょうか？ チケット紛失してしまい、切実に探しております。 ご検討頂けますと幸いです。リッチモンドさん？ 強いよね。序盤、中盤、終盤隙がないと思うよ。だけどおいら負けないよ。 駒t… 駒たちが躍動するおいらの野球を皆さんに見せたいね。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )お昼ですよ ただ私のギリギリはほんまにギリギリなので心臓強くしといて！！← ありがとうございましたー！ぜひまた聴いてください！(´；︶；｀) Like it looks like someone removed a sepia filter from the game when you turn it offdear god and I'm so over the tropes. and the fuckin sepia muted filter or however it was shot.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )『今日の1曲』 『終わらない恋~ひとつになれる~』 終わりそうな恋 感じたとき 優しい言葉は見つからないもの まだ二人が愛の深さで 傷つくのならば ひとつになれる 心の距離に不安を感じるけれど 大丈夫だと思えるものがあって 切なくても前向きで 思わず応援したくなる そんな感じが好きです We ya bórrala jajaja mínimo le hubieras puesto un sepia yo k c Mu sab'an ka sa sepia times ani ronお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) スコティッシュとかいうのだっけ うちの初代に似てるかも(*'-'*) ありがとう(*°∀°)= は〜い♪=(^.^)=うーん快晴 ユナさんの21:45ギリギリが一番ギリだわ！頑張るわ！！💪 セクシー💕 make one for me jetjet, Im curious what you'd do おはようございます！😌 Nuuuu ;w; *whines* At least it wasn't in Sepia like those wild west photos at ValleyfairI just noticed that my “serious” ozpd entries are all bg or sepia wow we love colorless images This one winsお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) : why do I keep having issues w/drivers? I ask for a shared ride they’ll literally drive on the block past me keep going. I try to call or text they keep driving away. This happens a lot. What can be done to fix this so that I don’t keep having this problem?お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Selama pembaca lebih suka berita berjudul "Tiga firasat aneh sebelum terjadi bencana" ketimbang "tiga langkah tegas pemerintah untuk industri penerbangan" tidak bisa beb. Jurnalis mengikuti pangsa pasar, dimana drama lebih menjual dibanding fakta. あ、待って画像消すｗｗｗ 開発が蜀好きなんだからしょうがないだろ（╹◡╹） 昔の歴史を辿ってみろよ… 奮激劉備、忠義関羽、EX神関羽… いつの時代も蜀が優遇なのは変わらねぇよw (三国志最後のほうは呉のEX孫策とかLE孫権がクソだったが…) ざっと見たけどサイトにもいないっぽい？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi ﾊﾜﾜﾜ CANT LAYER OVERLAYS UNDER TYPE CAN ADD SEPIA THO ( *´艸｀)ｗｗｗ 来月はずっとセピアに 行ってみたいと言ってくれてる お友達も参加出来そうです( *´︶`*)✨ ♥‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››♥お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) In various poses. With sepia after effects and everything. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます♪(=´∀｀)人(´∀｀=) 遅くなりました😅 お誕生日は昨日でしたね おめでとうございます🎉✨😆✨🎊がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o捨てるつもりで持って来た紙袋、満員電車でもみくちゃにされてやばし神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ このガイドブック欲しいなぁ！Noses are! sepia snapdragons are whitesmoke sugar is sweet and so on You could use establishing shots to show that time has passed. Or use sepia tone or diluted colors if your comic is in color.一応自分ではない設定だったけどバトル部分だけ外からだった視点が切り替わってたのやめて欲しい…とりあえず三日月さんと小狐丸さんが出てきましたよという あと謎の虫とのバトル(肝心な時に頼りたい上記２名はいない孤独な戦いだった…)今日の夢は広義のみかさに＋こぎさにでしたビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ご来店ありがとうございました💖 花魁道中を見に柴又へ来て下さったのですね✨ 素敵な着物姿の可愛いお嬢様がいらしてセピア店内が華やかになり嬉しかったです😍 混んでいて狭いお席になってしまい申し訳なかったです。久々の通勤通学ラッシュ…二度寝してho-ho-no-teiで出てきた そうそう！文化祭の準備真っ最中な時期でしたね🏫 懐かしいわ～✨ あの頃は携帯もパソコンもなかったけど楽しかったです😊 帰宅途中にどこからか秋刀魚の焼ける匂いがしてお腹がぐ～と(*´艸`*) ありがと～(T0T)💕 来月はSUKIYAKIさんにも参加してもらわないと(*´艸`*) 昭和のハロウィングッズがないですもんね🎃(*´艸`*)🎃 お菓子頂けるの嬉しいです～💖 そういうサービスは良いと思ます✨ セピアもハロウィンが流行り始めた頃のノベルティのティッシュをたくさん頂いたのでお客様にお配りしました('◇')ゞ 構って欲しそうではあるけど後は全部逆な気がするｗ疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Llegeix això Toes are sepia tulips are palegreen spice is fiery or whatever Era un insulto..aborto de sepia?Brazil nuts always remind me of miniature sepia coloured Orcas ... 🤔 確かにそうだけどもｗｗｗ せぴさんも知ってるのいた？？ことりもあった～～A él lo trato menos mal por ser hombre; a ti te trato mal porque eres mi igual, porque eres mujer.Uno de los más tristes ataques de misoginia que se puede sufrir es aquel que viene de una mujer. おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ looking at the pitch i think the tone of the game is 'sepia' Lo de blanco negro y color ya no os sirve. 7 color y 6 blanco negro. Vosotros 4 color y una color sepia... ありがとおおおおお！！！！ 昨日混雑してたから今日行くーーー！！！sepia?また寝落ちした・・・まぢ眠りの化身・・・また寝よ・・・Roses are sepia asters are brown sugar is sweet and so on影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－ そーなんですか？わら なんか褒められました？わらit actually blew my mind when I realised nashors tooth has the exact same art as stinger but with a sepia filter No seas imbécil. Te preocupan esos trabajadores y no mencionas a los que viven en extrema pobreza! Ofendes porque adoras a tus hampones favoritos y seguro de ellos vives. Lástima pobre hombre. A chingarle. Se te acabó veo chayote Yeah, does seem silly they dont have at least a sepia filter option but they probably reckon that everyone can do it themselves off the gameA mí me gusta el calor, de 35°C en delante, pero unos 28-30°C también está muy bien.Hoses are sepia bergamots , green ; is sweet and so onEl clima otoñal es muy bueno, casi 30°C... Es una buena estación del año. 👌🏼 昭和は、たしかにハロウィンなかったですね あの頃　今の時期何が楽しかったか？って言うと やっぱり文化祭、学園祭の準備で　放課後遅くまで学校に残って皆でワイワイと作品づくりをしてたのを思い出します。 帰り道、暗くなるのが日に日に早くなって「秋だなぁ…」て子供心に風情を感じてました😁It seems to me - and I really hope I’m wrong - the government are setting things up for Brexit and then the Budget to fail. They then have a get out of jail card. Blame Europe for everything. Exit with no deal, stop any payments, pull up the drawbridge. Sepia. Sepia. Sepia. Che la voteranno senza discussione. È quello che vogliono evitare, la discussione.秋風…！  IT WAS SEPIAy’all bitches used to over expose your photos WITH the sepia filter thought it was cute,, we ain’t forget about thAT. Four years before I trod the farm. It was in sepia then.. Y lo peor el filtro sepia horroroso y los diálogos. Great photo. Sepia makes this one....– Hola, un café por favor – ¿Es para foto con o sin flash? – Con flash – ¿Sepia o blanco y negro? – Sin efectos – Ok, sale enseguida pa' ustedes chiquill!! 🙌😋たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ay gente, cómo les encanta lavarse las pinches manos y mejor culpar al gobierno por todo... Décadas y décadas así, que muchos tristemente prefieren que los jodan los pocos en el poder.¿Por qué estar contentos de cuando otros o unos cuantos nos han llevado a la ruina? Más vale irnos al carajo por nuestras PROPIAS decisiones.Bueno, la bolsa cae, sí, nos afecta, pero es POR UNA DECISIÓN QUE TOMÓ EL PUEBLO, NO UNOS CUANTOS EN EL PODER. ... siempre protesto por las fotos en sepia porque me parecen una involución ... pero tienen ese estilo sobrio que agrada ...Nothing like making comfort food late at night. Last night I baked West Indian coconut bread close to midnight. Brought back memories of the bakefests that happened in my childhood around events like holidays or Sepia Girls picnics. Good times!Hoses are sepia hibiscuses are lightgray sugar is sweet and so on Sembrava effetto seppiaEstoy trabajando, querido Líder Supremo y no puedo ver su mensaje en vivo; ahí buscaré qué tal le fue .体操終わったのでREDNIQSなうー！ 頑張るのは自分の財布なんでタクシーの中で( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ…ですw 今さらだけど。東山線名古屋から新幹線乗るまで10分、エルから伏見まで10分、あとは東山線の時刻表と相談かな…いい時間に地下鉄あれば45分までいれるかも？ヤバくなったらタクだ！sembra davvero che abbiano applicato il filtro seppia al cielo per ffffffffffffffvaordnf 頑張って下さい٩( ᐛ )وoggi sembra che qualcuno abbia messo un enorme filtro seppia sul cieloCuttle fish *Sepia officinalis, Rossia macrosoma, Sepiola spp.*, live, fresh or chilled, with or without shell 6,54 €/kg change 0,67%Vorrei farvi vedere che cazzo di luce c'è qui ora ma dalle foto non rende. Sembra che qualcuno abbia messo il filtro seppia!Non so da voi ma qui il cielo è effetto seppia naturale, altro che VSCO 九龍まで歩いてワンチャン深夜大戦と思ったけどデッキケース持ってなかった／(^o^)＼ なお途中まで電車乗ってそこからタクシーのやーつ／(^o^)＼Raga chi ha lasciato il filtro seppia attivo?Dio, disattiva il filtro seppia体操見てたら虎キャス始まって、聞きながら体操見てたらキャス終わって、体操あと少しだから風呂れなくて部屋片付けてる。ただし片付いたかというとそうでもない←アカシャ全然勝てねー💢(ʘ言ʘ╬)死ねクソmixiQuesto cielo con il filtro seppia è la prova inconfutabile che a Dio piace postare su Instagram.  ネカフェに！w sei patetico. こまうぉよん💕💕☺️ お願いしますー！！ たくさん寝ておくわ笑笑 ∑(ﾟДﾟ) これ、何気に期待してた曲だっからうーかがあの格好で出てきた時には思わずキタッーって言う叫んでしまったwww ( *´艸｀)ｗｗｗ でもそんな所が 可愛いママ♥( *´艸｀) また来月お邪魔します♥ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››ワートリ読めん。単に皆見てるから重くて開けんだけか？Todavía falta como mes y medio para mi cumpleaños y no he completado el chismógrafo del trabajo con las cosas que me gustan para que me regalen y adornen mi escritorio. あはwww おけ適当に ｸｿリプ送りつけるね←w もーいやよ本当 明日夜12時ギリギリまで寝るから起こして笑 あらー 頑張って〜wwwwww 我も地味に眠いw 終電無くなったから桜木町まで迎えに来て（╹◡╹）後輩の送別会やって終電無くなったー／(^o^)＼ ンアーッ(ﾟﾛﾟ) 明日も別の歓送迎会あるしオワオワのオワ／(^o^)＼ 明日が一番起きていられないのにー 私的水曜日つらいのにー もーねむいだよ笑 お疲れ様ですwwwついに明日まで頑張ればオセフンさん見れます頑張れくださいwww🙈 わたしのせふんー おしのせふんー 毎回ねれないーはぁいすほさん💕☺️ 私の推しが来なくて毎度寝不足☺️お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーRimo da quando i filtri x le foto erano: SEPPIA, BIANCO NERO, NEGATIVO ハロウィンでもいい子ちゃんしてるよ こんばんは。 ご了承ありがとうございます。 よろしくお願いいたします。 お先にフォロー失礼致します。 Burro!!!トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )最新話だと銀がパラドクスの外からの防衛を担ってたみたいな話になってるけど、地元の虫がいなくなると、外から外来種が入ってきてもっとヤバいみたいな感じなのか？　iwashi tatakiおもしろいKız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var.カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】SEPIAのラスト1分は走馬灯SEPIA 違いますよ😅 自分が下手なだけなので☺️ “Someone who fails miserably to give his readers much to read” sounds eerily like the Racing Post. Plenty of quantity but so little quality. I’d prefer investigative journalism rather than sepia tinted articles frequently looking backwards rather than the future if that helps.Today say: della seppia non si butta neanche il maiale僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun En mis tiempos la mayoría de las fotos eran de blanco y negro, antes eran color sepia oscuro. Ahora son un lujo Que bonita fotoSo when it turns January 1st will go back to coloured photos or something different maybe like sepia(is sepia still a thing?) or stay black white? Those are the thoughts I have in my head at 12:35am. Goodnight違うんかいハンガーノックとヒダル神みたいなパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) もう、ラーメンやさんじゃねぇぞ（笑） まだ我慢出来るが（笑） さっきのはマジでこえーし（笑） あれで厨房立たれたら、皆泣くで（笑） はい！また！ 一生そのままで良いです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 羨ましいですよ～❤️ 同じ趣味 昭和のお宝をハンターしに行けるなんて🚙✨ おやすみなさい😌🌃💤フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) почему падлу? (о´∀`о)ありがとうございます🎶 いつもセピアさんで「幸せな時間感じてます」🌹 僕らは「単なるかなり重症な中二病と診断されてます」🎃 治療方法無いらしいです(´Д｀) おやすみなさいませ🌃 皆さま楽しそうで嬉しいです🎵 忙しいと余裕が無くて(^o^;) バレエ漫画はまるでしょ(*´艸`) またゆっくり読みに来て下さいね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 本当にあっという間にクリスマスですね✨ 直美さんとゆっくりお話したいです｡:+.゜ヽ(*′ω`)ﾉﾞ｡:+.゜どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Missha plis bagus bgt 良かったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ お宝ハンターの前のお二人は少年に戻ったようで(*´艸`) 見ていて私も楽しく幸せ感じています🎵 本人の注意力の問題ですかね。特典とかバンギャはうるさいから特に気を付けるとこだろー！ｗ 見たこと無いバイトだったから、そのうち成長するか、気付いたら消えるか…(笑) カラオケおつかれさま！よかったですー😌また聞きたい！😉 wa ひいいいいいいいいいいいいい！本物どーれだ！🍑Hoses are sepia snapdragons are bisque sugar is sweet, and so on. ここにいるよ ねー！みんなそれぞれ自分が得意な分野で活躍すればいいんだよ！！あえて苦しむ必要はない。 わかるーーーー！！！自分で1時間とかかるなら、私もうでっかいデータ抽出するの上手い人に直で頼んじゃうもん（笑）（すると5分で届くし）グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )正直、毎日遅くまで残ってる先輩は、「その資料、いちから作らなくてもあるやん…」って場面をよく見る気がしてる。彼の仕事なんてあんま知らんけど。私が仕事できるとは言わないが（苦笑）近道探すことを否定されなくて安堵してる。 先日のインテお疲れ様でした！ 改めましてFGOの邪ンヌをしていた揚げ出し豆腐と申します！イベントなどでお会いする機会がありましたらまた写真撮っていただきたいです！ フォロー失礼します😌 なんと…！でも慌てる素振りもなくふっつーに特典スルーされた感があるから落ち着いてるとかの問題ではないのかもしれない。 E ALLORA IL PD .. ありがとうございます😊 復活したしそうです👅お騒がせ致しました☺フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 私も昨日空いてたけど、だからこそ焦る必要も無いししっかり確認しろよ…って言う(´･ω･`)混んでて忙しかったら同情もするけど😣敗因は、調子に乗ってべびきんのフリ動画を見てたことです。間違いない。通信遅いな…と思ってたら通信量使い切ってた。2ギガ追加したんだけどなー、追加してから一瞬だった。あと1ギガ追加できるんだけどあと２日だし頑張るか… おめでとうございます‼️(*≧∀≦*)ミカウ！　オマエ、どこ行ってたんｄ…　もうすぐコンサートだっていうのｎ… オマエはいなくなるｓ…　リーダーのエバンは曲作ｒ…部屋にこもりっぱなｓ…　－ムジュラ　part10－ イベント券はめっちゃ確認して渡されたし私も一緒に確認した（笑）。しかも空いてたからできたことで、混んでたら無理。。。水曜発売じゃなくてよかったー【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )大学1年の頃に死ぬほど聞いてた曲を今更CD買うなど きいてるなう♪ Sepia - SHIKI in Cristierra  そだねえ、うちで唯一の雌猫だわさ(*'-'*) この子はちょっと事情があってな(*'-'*)Dans le vieux monde d’hier, ancien et dépassé, suranné et sépia, pour avoir des sensations administratives fortes, il fallait franchir le Mur de Berlin. Désormais, il suffit juste d’accéder aux démarches pour obtenir une carte grise. イベント券、６枚ありましたからね(笑)それは流石に貰った時にすぐ確認したけど、CDの取り違えとか特典付けてないとかまでいちいち確認してられないですよね😣 I like looking at it, but not in a fragmovie, idk if my eyes play a trick on me, but it looks like the whole image is on sepia mode. Know what i mean? Its weird :/ めぐぅさんのツイがなかったら私は帰るまで気付かなかったですありがとうございます！！！イベント券がややこしいのは同情するけどこれはww かおたんさん、ほんと時間がかかってしまい申し訳ありませんでした(´･ω･`) こんな僕を気長に待っててくれてほんと嬉しいです∩(´∀｀❤)∩ﾜｧｲ♪ Tシャツも頂いたことですしこれで成瀬家ファミリーになれましたかね?? 昨日の沢山の出会いに感謝!! あゆむさんのラーメンのおかげです❤CDは、現品しかなかったようで私が持ってったやつを開けて渡されたから合っていた（でも確認はした）。DVDなんて、「商品に付いてます！」って言われたけど、明らかに何も付いてなくてww一度引き下がってオフィ確認してCDごと見せて出してもらった。 ヤバすぎるｗｗｗｗｗｗ信用出来ない(笑)某さんが中身取り違えられてたから店内で中身確認したら、特典何一つ入ってなかったwww お疲れ様でーす あゆむさんTシャツありがとうございました(∩´∀`∩)💕 次回は着て行きます( ･ㅂ･)و ̑̑クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) ビスメタのライヴにSEPIAの足を運ばせられなかったな。。。昨夜の日本シリーズ第2戦 広島が5-1で快勝しました 打線がつながり得点になる 強さが見えたように思いました 本拠地での1勝も大きいかと 思います 今日は移動日 明日からヤフオクドームでの試合 ソフトバンクに勢いが付くのか?! 楽しみです Esto no debería estar escrito en color sepia ??私も大概やる気なさそうに見えてる自信があるけども（感情が表に出ないから）。けども！周りに迷惑かけない程度に、見たいように見ればいいと思うけど、開演前の会話と相まってなかなかの衝撃。昨日、開演前に隣にいたお嬢さんが「今日の目標はやる気なさそうに見えないようにすること」って話してて、なんじゃそりゃと思ったけど開演したら１曲目からカウンターに頬杖つく勢いで、おぉ…となったのであった。みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Una pizza color sepia... Es una pizza o una mandala....? Mandala a la mierdaクロネコさんからお荷物お届けメール来て、心当たりないぞ…って思って追跡したら池袋発送。…祐ちゃんか！どっかで帰りに心斎橋行かないと新曲聞かんままあめちゃんの日になってまう…のでCD買いに行く！なんかもうあれ、ふらっと行けないじゃん意味わからんフェルメール展行きてえ〜博物館美術館の特別展限定食品グッズはやはり良いな……心が豊かになるな(？) これ偶然？wひょええ… 返信遅れて申し訳ありません。近所の方が飼われていたんですね！可愛いフェレットの画像を載せていけたらと思いますのでよろしくお願いします！ はい、通常営業です☆そうこうしているうちにクリスマスが…!?(*´Д｀) セピアさんでゆっくり過ごしたいです(´-｀*)🍮✨ お忙しい時間帯にすみませんでした。でも、お店が賑わっていて何よりです！お客さんたちの会話耳にしましたけど、皆さんそれぞれすごく楽しそうでしたよ！ 次回は冬になりそうですが、またおじゃましに伺いますね。 バレエの漫画がええって展開でもう1回読みたいです。なんだアレ。バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) あらら、今日は復活したかしら お大事になさってとお伝えくださいませ💐😊 よつばさん🍀いつも柴又まで足を運んで頂き感謝です💖 バタバタしていてゆっくりお話出来なくて残念でした( ﾉД`) 神保町のお話聞きたかったです！ 昨日もよつばさんの笑顔に疲れも吹き飛びました！ 次回の東京までお仕事頑張って下さい✨Sepia ? えへへ(*´艸`*) いつも間違いをしているもんね(;'∀') これで11月を間違えたら大変(*´艸`*)www I nuovi “ossi di seppia” そうですよね☆ 昭和育ちにはハロウィンは馴染みがなくて(;'∀') 世間ではハロウィン一色ですけど 宝石箱さんも通常営業ですね(*´艸`*)Seppia elle l’aurait nailed à 300% et elle l’aurait rendu super soft aussi 💕✨ うおおおおおお💪💪💪💪🐟 がんばって🍑💖りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉカレーヌードルのびまくってる 昨日一番最後にTwitter教えてもらった人です。可愛いかったです。 囲み撮影をお願いしたのも自分ですが慌てて全然上手く撮れなかったのでまだDM送ってないです😅 ありがとうございますー！ お大事に😫３日ぶりくらいにあったかいごはんWhich Way is Up? Mario Bellini, Antoni Tàpies Sepia and crayon on paper チョーイイネ！サイコー！（古ヒプマイ聴いてから出演声優さんの名前見るたびに「声帯が最強」って呟いてしまうからいっその事これネタにして何か書けたりしないかな 上から2バンドで手いっぱいですぅ😂せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) キノコｗｗｗ まんじゅうマスターに蕎麦が生えてきた 👍 È un povero babbeo senza arte né parte. Una pacca sulla spalla come si fa con i fessi. io non ti ho bloccato, però mi sa che tu oramai sei alla frustrazione totale....ma ti capisco non è colpa tua, sappilo.良かったもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Ça reste quand même dans 1 mois... C'est quoi ce besoin de dénigré l'automne. C'est juste bon pour halloween et 3 photos en sépia sur insta et après hop poubelle. Quel tristesse... 😭のどいたいうぇわかる これからも仲良ししよう！人狼Jの実況見始めてかなり立つけど、未だに始める/プレイする勇気は出ない。あとショーン・フランク・フレディあたりがパッと一致しない…女の子はしっかり覚えてるんだけど… Stai parlando di te?? やったぜセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )出勤１時間前ですNoses are sepia peonies are violet sugar is sweet and so onレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) わたしもやで(´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ 日本にハロウィンはいらないですね。 お祭り騒ぎの若者酔っ払いが暴れて基地外かあいつらは！ あとクソババーの勘違いコスプレなんて吐きそうになるし目の毒だ💢 ナース、セーラー服ババー勘弁してくれ〜(๑˃̵ᴗ˂̵) ありがとうございます☺️ もしまたイベントがかぶったときはぜひお願いします✨Vuoi essere a la page con Halloween? Cibati di zucca in tutti i modi, metti il nero di seppia ovunque, polpo a volontà, coulisse di frutti rossi con succo di arancia rossaたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) この軽トラック 善良な一般市民かと思ってたら 大音量で音楽流しながら周り煽ってた参加者だったんだね(￣▽￣;)勉強3秒で飽きるし腹が減る おーせぴたんSS撮るのも上手くなったね⋆⸜(´˘`*)⸝表情つけるとまた1段と可愛いぜ！ うんうん！忙しかったりするけどたまにでもこういう時間あると良いね⋆⸜(´˘`*)⸝また考えるよ✨👍ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Fam Why sepia dahlias are blueviolet pickering is not lit and so on こんにちは。 お返事ありがとうございます。 郵送でも大丈夫です。 当方のお引き取りですので、送料もこちらが負担させていただきます。 よろしくお願いいたします。ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )y’all bitches used to use sepia tone, we can’t forget that 可愛い❗撮りたかったですきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Sueños en inglés, con subtítulos, en tonos sepia, por partes (sueño una cosa y como a la semana la continuación de ese sueño), y ahora sueños con finales alternativos....¿qué clase de sueño más random creará mi cabeza próximamente?にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)On today's " The Next Big Thing" just before 8am we feature Sepia 未成年はショタだし似合うからいいかﾝｺﾔﾅｷﾞさんのｳﾆｬﾝﾆｬﾝをhkにしてしまう癖があることに気付いてしまったThe sepia floral cotton Rug! 💗 All .com Studio Wildflower by "dhruva" ( *´艸｀)ｗｗｗ それかな？って 思っちゃった( *´艸｀) ごめんなさい( *´艸｀)ｗｗｗ 11月の里帰りを楽しみに しているので先走っちゃいました (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 待ってるで〜❤︎（フリウィの沼より）音子ちゃんかわいい〜、同時並行で監獄少年も始めた〜。プレ天リリースまでのソシャゲ繋ぎみたいなものだけども〜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Al final lo único que tenemos a plenitud, es la memoria que hemos tejido. Cada uno escoge el tono para contar su propia historia. - Isabel Allende (Retrato en sepia)Camarões, polvo e Nero de Sepiaオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) แอะๆお昼ですよnagpa tukar og “Pills - Sepia Times” akong block 🙌🏼✨ huhu lovetで、タコが右から二番目の幕にぴったり当てはまったくらいで、打つと…！ はい、こうやって阻まれます！　－神トラ　part９－とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Moses are sepia anemones are goldenrod everything nice is lovely and what have you あきら先生が言うから、やってきたことに後悔のない人やから、かっこええ！昭和的表現でいうなら『しびれる』You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.大変だなぁかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ありがとうございます\()/池ハロお疲れ様でした✨！！キャラクターが渋滞wwwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Gave the pfp a lil orange and sepia filter. Don't have too much energy to draw a Halloween one that I'll be replacing in a few days lmao はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 こちらの白年中さんをお引き取りさせて頂くことはできないでしょうか？ お時間合いましたら池袋手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Sinto muito o acontecido, Brasil. Agradeço que o nosso futuro presidente (eleito há uns meses) é de esquerda e que o nosso voto foi respeitado. O seu futuro presidente tem que trabalhar para vocês, se ele não trabalhar, não esqueçam o Impeachment.なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Set the camera up sis ! Make it editorial . Send em the pussy with a sepia filterMensaje de nuestro Líder Supremo. Lolololol.幸福度とかコンビニで500円くらいのケーキで買えんじゃん幸福度より右上に書いてあることの方が大事でしょ…家を出るときに小銭入れと一緒に掴んだはずの自転車の鍵が自転車に刺そうと思ってら消えてて謎…1年ぶりにタクシー使ってしまった…つらい…ていうかマジで鍵どこ…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi お陰様で 看板が可愛くなりました❤ スノーパンダさんのイラストはほんわか優しくて 看板にぴったりです❤️ またやらかしたかと びっくり～でした(*´艸`) 明日、明後日定休日なので それが終わったら(^3^)/トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Nulla di trascendentale a pranzo linguine al nero di seppia e scampi e a cena pollo e patate 😋 セピアさんの看板に！ ビックリです。ありがとうございます(*´∇｀*) 友達とまた行きますね(^ ^)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  どんな歓声？？（笑） そっか♥(๑؂•̀๑) 11月のも待ってます♥ 失礼しました( *´艸｀)ｗｗｗ さすがです（笑） まだ10月の固定ツイートです(*´艸`) 11月はまだアップしてないの💦ダメよーダメダメ☆(・◇・)/En el Starbucks: - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ |ω・｀) ママぁ～？ 10月になってるけど いーのかな？|ω・｀) リプライ、ありがとうございます！ ごちそうさまでした！ クリームソーダ飲んだ時に、彼女達みたいに「美味しい！」と声が出てしまいました。(笑) 青い看板や赤い看板の喫茶店は外れがあるので(経験済です)。チモトコーヒーで外したことないです。素敵なお店で感動しました！また伺います！Carmen Chaparro en el Ikea buscando el color momia sepia saturado para los muebles del salón  うんうん、めっちゃうざいよ！ 体力減るとブチ切れモードっていうのになって性能が変わったりして面白いの( ˙꒳˙ ) Cualquiera que haya follado con una sepia muerta comprará ese poster.タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Vim por meio deste, pedir humildemente, posso morar no teu porão?, Brasil ta com cara de Sépia ultimamente. Uffff jo mes perduda que una sepia a un ascensor かおたんさん、いつもありがとうございます、やっとお顔が分かりましたので😊見かけたときにはお声かけさせていただきますね〜♬予想どおりお顔からお人柄が滲み出ております😘 Sii y luego ese tono sepia jejeje asusta 騙すw あゆむさーん！ そこはパティシエにしましょw眉事故り続けてる助けろおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 O céu tava sépia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あゆむさんおもしろいwサンゴさんからいただきましたー！ありがとうごさいます(*´-`)💕✨ sepia(indigo jam unit)です！ ﾊﾞﾄﾝはここに置いておくので誰か拾ってください❤ Noses are sepia chrysantemums are tomato sugar is sweet and so on びっくりです！ まさかの東十条w 申し訳ないですwww 岡山のはんにゃ食べてみたいですw 岡山って本当に無縁の地だったんですが いろんなタイミングが合ったらしく 興味しんしんですw総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Hahahahaha bona nit tros de sèpia amb potes おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Jajajaja gracias! Eso quería, pero no hay filtro en sepia en IG :( かおたんさん まさかのメンズーーー！！わら jajajajaja Pues te puedes creer que vi pasar la foto y no te reconocí? Estás fabulosa, me encantaría ver esa foto en sepia :)The Trumps are sepia, camelliases are oldlace, sugar is sweet and so on. 豚キム先生！やめろｗｗｗｗｗｗｗ Como si le quieres meter sepia o una de esas cosas hechas a de champiñones o seitán pero un bocadillo de queso y huevo se puede mejorar mucho Solo dos, eso de los brazos caídos no me gusta. 😭 oye que caras sepia tenemos no? JAJAJATodo está muy lindo pero ya me quiero ir.Remember when we all use to upload pics in the color sepia... ?もうなんか東大王とQuizKnock好きすぎてよくわからなくなってきた……動画にしろ静画にしろいろんな方の絵にしろ、映えが半端なくて喉が潰れたような声しか出せないし語彙力消え去って好きしか言えない……OPERATION SEPIA STORY あるどうせ仕事の電話来ないしこのまま寝ようかな・・起きるの昼頃なりそ完全とまではいかないけどなんか目覚めてるうーん🤤夜中に車出して義妹の友達迎えに行く。便利屋セピアさん あーもうかわいいんもう！Mocasinos nos da consuelo a los nostálgicos del sepia y magenta sonoros. Desde su debut tuve esa grata sensación sixties que al revivirlas es una especie de regocijo multisensorial Giusto le foto in color seppia, in sala 15 pagati. The Hanley sepia only, take.この噴射力！マリオ、男を見せろ！　ピーチ姫を喜ばせるべくその絶妙な…っ絶大な発射力！噴射力！放射力！！ 見せろ！それでこそお前は、夜の帝王！夜の帝王マリオ！　夕方から準備をかかすな……！　－マリオサンシャイン　part10－ Ich dachte an Sepia. Aber du hast natürlich recht. Die Brauntöne sind auch so nicht zu übersehen. se oggi ci sono onde alte 7 metri in adriatico la seppia che ho pescato ieri era 5 chili keylor kang jesus mah pemain sepia Lovely. Sepia definitely sets the tone. どーいたしましてー☆(*^_^*） En Italia esto colr de pasta se hace con cebada o tinta de sepia. ...y? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~川崎でやってたやつのタグ巡りをした後に見るとよりひどい… な！何がありましたか泣 レイさん😭💕💕 Ma fille a adoré rencontrer les pingouins sur la banquise ! Essayer avec vos enfants ;) 前科がありすぎる さすがにあまりにも風評被害 無辜の怪物かな？（無辜とは言っていない） もちろんそうなんだろうけど、他の奴らが具体的に岩砕いたりしてる中で事後（事前）のカット持ってきて「こいつなにもしてなくない？」と思わせるの、マキリータマンの人徳のなせる技と言う他ない 降ってくる岩を蹴ってるようにも見えるが･･･なるほどそういうこと 製作者の人格が反映されるやら、確実に作れるわけではないやらで あまり細かい設定はできないかもなぁ…それに確かにだ＞余計な容量食うから機能弱くなりそう Main poker, tidur, ngitung ampop (balik modal apaa kaga), bukain bungkus kado, beres beres. そんな付けようとして簡単に付けられる機能なのかな･･･想いが形になる的な感じで、機能に対しての知識はいらないのかもしれないけど。 まあ、ついてたらついたで、脱出は容量食うっぽいから黒トリガー本来の機能が弱くなりそう。 緊急脱出はボーダーオリジナルの機能だから、近界民にはその技術がなかったんだぜ！ でも似たような技術が最新巻近くで近界民にコピられてたし、 その後作られる黒トリガーにはひょっとしたら付くのかもしれない長年の調査っていうけど、火事場のクソ力って世に知れ渡ったのいつ頃なんだ？　キン肉マンの知識はあんまりないけど、スグルが使い出してから数年とかなんじゃないの？地割れを手で押さえようとしてるのあまりにも超人って感じ＞キン肉マン２６４話 Agak mirip banci yaトリオン体の身体能力には基本的にはあんまり差は無い感じかトリオン体になる機能がないと武器として優れてても身体能力で負けるから、基本機能なのかな･･･ ユーマの黒トリガーを考えると、黒トリガーは作成者がある程度、どういう機能にするか決められるのかもしれん。そう考えるとおかしくはないか。黒トリガーにベイルアウトがついてないのはわかる。黒トリガーは製品として計画して作成されたものじゃないんだし。 でも黒トリガーにもトリオン体になる機能はついてるんだよな？ なんかそこがイメージと違うというか違和感はある。6.Find Your Perfect Angle !SNAP IT UP! 7.Find Ya Filter, If Its Vintage, Vivid, Mono, Noir, Silvertone, Dramatic, Sepia,or Just Original 8.Find Ya Zoom, Do You Want A Face Shot, Or A Full Body Shot 9.Find Your Orientation:Landscape, Or Portrait 10.Grid LinesBalance Your Shottak punya sayap tapi mirip malika itu anakku kacang kedelai pilihan aku jadi pacarmu yg lain belum tentu sepia malam ini kutakan pulang pagi pulang pagi hanya untuk mengais rejeki semoga kalian besok mati 飲み会なみの集まりみたいでしたね‼️ 楽しかったです＼(^o^)／ またお会いしたら宜しくお願いします(*´ー｀*)W i cieli da film post apocalittico... O walking dead o seppia... 大つけ麺博堪能して参ります！ 次は頑張ります！ homeopathic medicine Sepia Q k 25 drops 2,4 tab spoon pani main dal kr mix kr lain phir balo n ki jaron main achhi trah se lagain.... 2,3 hrs bad sar wash kr lain phir halka sa achha hair oil laga lain. chnd din main hair fall ruk jye ga月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 デッドオアアライブでいい感半端ない（╹◡╹） 次は、勝てますよ(^^) こちらこそ宜しくお願いします(^^) 交換できるなら差しあげるのに(´・ω・｀) ありがとうございます😊 獄炎さんなら余裕で勝てると思います！ 自分が士気10無駄にして負け確定にしただけなんでw あとフォローさせて頂きました！！お疲れ様です 舐めた試合されるとホットになりますよね(^^) 大戦て性格でますよね笑笑 一応フリマらしいのでマッチしたら 負けないようにします笑Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  あるある(*´･д｀)-д-)))ｳﾝｳﾝ わたしはカルミャー余りましたｗ 😳😳😳😳😳本物😭😭😭 かおたん🤣🤣🤣みんな愛があるから大丈夫❣️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 愛されてるんですよ👍👍👍👍 通行人も愛してくれる😝😝😝 警察も😜😜😜 あのゲームやるなら家庭用でいいと思うｗ 自宅でニヤニヤしながらできるしね( ﾟДﾟ) Indeed. Indeed. Life's uncertainty also scares us.... Cheers to your music Sepia Times! バーチャ感覚でやってガッカリした／(^o^)＼ あれならXIIIやったほうがいいわw 皆の歪んだ愛を受け取って😂😂😂ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 面白ければ何でもいいの😂 自分も諦めたので悪くないかと言われればそれまでなんでなんですがねw ただそこまで煽る必要はないんじゃないかなぁと...知り合いでもないので... 獄炎さんは強すぎるんでマッチした瞬間諦めるかもw 格ゲーとしては成立してないよね～着せ替えゲームだもんね実際 普通に格ゲーしたいならほかのゲームやるもんね(*´▽｀*) Aku masih kuat koq wkkw 😰😰😰😨😨😨😱😱😱😱😱🙋‍♂️🍜❣️はい。 いつも聴いています。 今日もドライブ中ずっと聴いていました。 ひやひや感が伝わってきて、かえって楽しい番組になっていました。 それもあるけどそもそもゲーム自体がクソゲーな気が…（＾p＾） ストーリーのエンディング見たら分かるけどパロディ過ぎてwww 😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓😓🙋‍♂️❣️ ほら、家庭用で好きにカスタマイズできて楽しめちゃうからわざわざゲーセンじゃやらないんじゃないかな(*'ω'*) イェーイ❣️ そう😂チクチクするような縄でないと😝 ヒリヒリするヤツじゃな❣️🤣 ぢゃ荒縄用意しないと。 亀甲縛り😳 団鬼六❣️ そうなると彼の方をお呼びしなくては🤔 スケジュールの調整に入ります❣️😎Hoses are sepia snapdragons are magenta sugar is sweet and so on いじめっ子をいじめちゃいましょう😂 ちょいと大都会の素敵な祭をのぞいてきます！ 後藤さんオラも手伝うって❣️🤣 Sí, de color sepia もりたさんが三角木馬希望でしょ😝 そのうちかおたん亀甲縛りしたる😂根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) Mundur grak!a phrasing considers a rigidity: overlying and sepia こんなオッサンも新しい成瀬家仲間が増えて、これからも楽しみですよ👍 かおたんは兄さんと俺を正座させたがるから除きます😜 大丈夫のようです(о´∀`о)顔色悪いけど😝 リプありがとうございます！ シナモントースト、久しぶりに食べました♪ 次こそは母と行きます(笑)そういえばSNKヒロインズとか言うアケゲちょっとやったんだけど何かランカーになった／(^o^)＼ 全国14位とかどんだけ人やってないんだw Hay que decirle a George Lucas y a Disney, luego la compraríamos. チモトコーヒーの喫茶店でバイトをしていたのですね！！ 嬉しいです☺️ 契約の話は初耳です(*´艸`*) でもそんな噂嬉しいです💖 噂を信じて来店してしてくださるお客様の期待を裏切らないように頑張りたいです😊今週のMVPは橋くんの誤射しちゃったに決定（╹◡╹）どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 こいつとマッチして〜(^^) 同じ事したい派です(^^) ご来店ありがとうございました✨ 放課後ソーダ日和を見て来て下さったのですね！！ 嬉しいです😊 オムライスとクリームソーダをお褒め頂き感激です✨ チモトコーヒーの看板に傷を付けなくて良かったです(*´艸`*) ご来店ありがとうございました✨ お母様と行きたいねって話題に来て下さっていたのですね！ とても嬉しいです☺️ またぜひお母様とご来店お待ちしています✨本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 The director is looking at getting it on streaming services. The sepia animation reminded me of your work, actually.gatau lagi kenapa aku selalu lemah kalo gini, asumsiku kenapa sih?TLやっと現在まで追い付いた！フェスト見に行ったフォロワーさんのツイ見て、ほろりとしたりほっこりしたり。みんなおつかれさまー！！ いつもお宝ハンティングツアーの待ち合わせに セピアをご利用ありがとうございます💖 本当に嬉しいです😭 今日もお宝ゲット出来たようで良かったです✨ お友達のお腹はお宝で治ったかしら(*´艸`*)色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 こっから何か良い感じの話とかやっても、薄汚いマギウス共には惨めたらしくソウルジェムが砕ける事を求める所存It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】新幹線乗った！大阪帰るよー！ あゆむんに豚キムを、習う子供たちwwwI’d pay to see a Sepia Times gig like why have I been living under a rock友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Las fotos antiguas me gustan mucho más que las actuales, se sacaban con cuidado tenías un carrete limitado, blanco y negro, sepia... Actualmente sacas 1 Mill de fotos de vacaciones y no ves ninguna. Incluso las pierdes al borrar el pc, no se le da casi valor. Como con todo えええ？(　゜д゜)？ ぷりけつ😌🍑 おしりblockmates are literally asking me about Sepia Times huhu kanusa mo mag release? 😢 “Cipayo” “yanke” “imperialista” Uy Dios!! Se puso la pantalla del celular en Sepia! 🤦‍♀️ qué generación mal parida que se quedó en 1800 y no abrió la cabeza nunca más... Alamaaaaakkkkk Sepia OPO kekasih gelap 🤭 Sepia ku.... Wakakkakak自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 撮影ありがとお(∩ˊˋ∩)💕 たくさん撮ってくれて嬉しかったよ❣️ やっとお会い出来ました😆 今後ともよろしくお願いします😁 今日は沢山の方に会えて楽しかったです‼️今日は知ってる人によく遭遇するねー シャントットだよ！ これはディシディアっていうFFの歴代キャラが出てくる格闘ゲームみたいなので、シャントットは11から代表して参戦してる感じだよー。 11やったことない_(:3 」∠)_おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒sepiaたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ （・◇・）つ「 」 ベージュやってよ　にゃいさんなんでしょ　技が使えるんでしょ ♪ ラーララララララ ♪　＼ベージュやって！／＼ベージュやって！／ “So lads, we’re going to go out there and do it our own way, like we always used to.” “How was that again?” “You know. Like in the good old days.” “Specifically?” “In sepia. With Bill McClaren commentating.” “Ah.”ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 今日はお初でした👍また、成瀬家でお会いしましょう✋全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun おつかれさまんさー☆o(^▽^)o Cierto cierto, que ibas de comida😁 espero tu foto con ganas😜 Pero hoy tengo comida rica para comer, sepia y pulpo 😍 jajajaEnde Herren Quali 46,75,36 SeppiA vs 36,76,76 QuerreyS 46,67 LestienneC vs 62,61 vs MoutedC 64,36,46 McDonaldM vs 67,60,62 vs BarrereG  おつーおええ…最終日か…基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 可愛いかったです。 黒のオーバーオールの人です。 覚えてないと思いますが😅おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ最近やたら淵野辺らへんでうるせぇ二気筒の音するけど、コール練習してから吹かせようるせぇなかわゆになりてえ〜と言いながら不摂生するのが悪い😫えーんビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。後15秒しかない！　時間もないし！　時間もないし、落ち着きもないし！水もないし体力もない！　－マリオサンシャイン　part24－ โค่ะะะ เขียนกำเดียวมาเป็นภาษาอังกฤษเลย ช่วยแบ่งเบาภาระกัน 555ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)段上げっと！٩( 'ω' )وてじゃさんのアバターかわいすぎかI miss sepia times so much and I can’t wait sa ilang new songs naaaa! ♥️Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.ひと昔前にライブで厚底が流行って（視界確保のために）、見えないと叩かれてクロックスが流行って、今また厚底をよく見るようになった気がする。分かれてた列は、列が動くとともにくっついたらしい。ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)出勤１時間前です 今日は初めてお会いしてお話も出来ありがとうございました😆高山さんも堪能してきてください🎵クアトロ並んでるんやけど、100から先は階段の左右に分かれて並んでてな、ここ広島やから客同士で並ばせてそのまま入場させるやん？大丈夫…？会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Eheheh é o efeito sépia ;)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 銀行前は行商で賑わってましたよね～懐かしい(*´∀｀) YMTにいた当時は鍛冶屋だったので防具とか売ってました！ オーバーロードのほうはトロルだったかもしれない トロルに再生能力はよく聞くけど、オーガに再生の印象はあんまり無いなぁ わかります😆あと岡山来たての頃 冷麺たのんで 冷し中華がでてくるので驚きました 最近私ももっぱらそれだわ… ありがとうございます実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ わかります✨ せぴあさんUOやっててしかもヤマトだったんですかー！？( •̀ㅁ•́)世間は狭い！ サクラ出来て移住したけど私もヤマト出身だった(*´∀｀) I knew a gay who took "tasteful" "artistic" nudes (ie butthole pics filtered in sepia tone) and claimed they weren't porn but he had them as his locked photos on the hook up sites通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 So..... they have this really interesting transition where it goes from a grainy negative image and then It burns into a sepia-toned positive. Looks like still photos from that era. トーマスのなめこが洗濯物に入ってたと聞いて（╹◡╹）わいずさん福岡にいるの。。。 Truco o Trato? Sépia amb picaeta 😂Hoses are sepia forget me nots are paleturquoise : be sweet and so on わいの鬼テングダケがなんだって？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Yo compraría esa novela. Esa novela debería ser canon. 寂しいけど頑張ってます😌 独りのときだいたいここで歌ってる😌 El testimoni més proper al president que tinc jo dóna la mateixa versió.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ ん！😌 草である たいへんえっちなごようすでしたものでつい・・🤤 どういう反応なんだ ほう😌いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!成長するから幼いのであって、幼いままでい続けるならそれはもう成熟しているのと等しいわけですよ。何事もやりすぎるのは人としてだめ。一線を超えたときそれは祭から罪になる。これ以上動きにくくするつもりか渋谷でイキってるやつらのハロウィンパーティよりＶＲＣのハロウィンパーティのほうが健全ってことですよね国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 流れたやつを拾う方が早番かも…と思ってチケ発するか悩む私。 boa mensagem, narrativa fenomenal. E esse estilo sépia fico incrível também.今の気分は… DueljewelのSEPIA これ… 好き…Stars are sepia, camelliases are darksalmon, a lime is light and so is your bestfriends husbands mom susanOdjbox - Sepia Sky日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Maybe a tasteful sepia filterMis sueños suelen ser algo extraños y casi siempre los recuerdo, hasta ahora creo que mi sueño más raro fue uno en el cual todo estaba en tono sepia y en inglés pero cuando la gente hablaba veía los subtítulos en español😅  A poco? Si los delincuentes preparados que están por salir son hampones consumados! De que te quejas?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  こめこめさんさすがっす／(^o^)＼ ｵﾒﾃﾞﾄ!! ヽ(｀･ω･´)ﾉ ｲｪｲ!! 😌💤 あまあまごっど🤤 見てると元気貰えるよꉂꉂ( ˊᵕˋ ) ありがとうな！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 砂糖を欲してる 砂糖は神 😴💤 おいしい飲み物カロリーオンBut im glad she introduced me to Sepia Times 💜Missing filemon and sepia times were my fave from Gadja last night 💞Noses are sepia orchids are lightyellow sugar is sweet and so on死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁お昼ですよ 気候も良くて、二人ならすぐでしたよ。😀真ん中までしかない橋は、半分流れたんだよね。。。山陽線、豪雨で崩れたとこは徐行で走るのね。時刻表より5分押し。 Maap gasuka ngehujat saya tuh. はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方、恋2 駆1 黒年少刀2 黒年少刀無2を所持しています。 始 隼 葵 黒年長 白年中刀無 白年長と交換をお願いできないでしょうか？ 本日は観劇予定がないので、後日都内又は現地にてお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。1148 ご丁寧に恐縮です😄 質問ではなくて、時が経過しても語り継がれる魅力ってんだろうなぁ…。って独り言のように呟いただけです。😅 アニメのストーリーを知らない私からしても　キャンディと言えば 「♫ソバカスなんて、気にしないわ」ってあの歌がパッと出てきますもんね そんなアニメ他にないですから好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ゆき様 お声掛けありがとうございます。 申し訳ありません。こちら、別の方と交換させて頂くことになりました。 お力になれず、申し訳ありません。 機会がございましたら、よろしくお願いします。El vs parece el pero en sepiaSepia is suspect 好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方、郁2恋1所持しております。 黒年長 黒年中 白年中と交換をお願いできないでしょうか？ 本日は参加予定がないのですが、都内お手渡し希望です。 よろしくお願いいたします。TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 本日のトッピング全乗せの画像期待🙏🙏🙏😅😅😅He is the descendant of vivacious permanence. He ceremoniously aligns his psychic body next to yours on the sepia chair.Outside is all sepia during this sunset and I'd take a pic but I don't wanna walk over there.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック岡山駅でスタバ寄って飲みながら移動したかったけどスタバ見つけられんかった…りんごまだやってるなら飲みたいのーThere are definitely more colors of the aliens, etc in this scene, it’s just all the sepia making them look the same color. I did think there was a lack of exciting colored aliens until I noticed the difference of shades. ギリギリで、、なるほど、そうだったのかぁ。あれ、今のお天気のBGM、KISSの、、カバーなのかな？ Noses are sepia tulips are navy sugar is sweet and so on久しぶりにシューイチ、リアタイ。色々な意味で安定の中丸くん、(^^;大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Vaya cara de sepia おはようございます。 かしこまりました。 またご縁がありましたらよろしくお願いいたします。Vale a ver, creo que las fotos movidas es a contemporaneo, como el filtro sepia es a moderno.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Volve s los 70 neandertal, por ahi te encontras a Lenin, Stalin, Fidel viven la vida en color sepia.People are sepia, roses are gray, Gay people is sweet and so on. リプありがとうございます。 申し訳ありません、11/1の交換は別の方とさせていただく事になりました。 ご希望に添えず、申し訳ありません。 Pignanelli me da color sepia con aroma a geriátrico popular.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  você é bonita em preto e branco colorida em sépia de todo jeito伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】サイダーさんおすすめメニューフルグラかってこよ・・・ おはよ😌年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 素敵な衣装。 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます。 Hauràs de reconèixer almenys que el dinosaure l’ha mogut l’independentisme うひゃー☆彡(ﾟДﾟ)💦 あたしはおっさんの姐さんぢゃないよ☆(￣▽￣)ノ せぴあ姐さんご無沙汰してます☆彡(⌒▽⌒)素敵な日曜日をー♪🍵🍙)))少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oEs verdad, no van a dejar de invitar a líderes mundiales, pero eso no significa que sea bien visto el que hayan venido. Es como en las reuniones familiares, invitas a todos, aunque te caguen, pero lo haces por educación. Aclarando, no es que me encante Maduro, ni que lo apoye, así que mejor: Joan Miquel Oliver lo millor d’aquesta nit!!!!! 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。¿Y si mejor tuiteamos ? Son sus hijos con filtro sepia???Hoses are sepia lilies are gold sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ🎺 My yoga studio posted a quote they attribute to John Cena in sepia typewriter font on Instagram 🎺 SAME IT DID NOT WORK IN A PHOTOGRAPH ALL BUT UR RITE IT IS SEPIASEPIA おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ no es un pulpo, es una sepia Coño!!! Ya decía yo joer q eso de pulpo tenía poco. Yo dije que era un choco, pero no sé si en Canarias a la sepia se le llama choco o son especies distintasDouble page decoration, plate 1 from LES FLEURS DU MAL Gerald Jackson Pollock Gelatin silver print in bound in sepia I know you like black and white and sepia-tones in your pics. But I like your colored photos best. Cuanta razón не пизди. ты в листочек на выступлениях зыришь. или там темы картинками обозначены? сложно тогда их структурировать небось, картинок то всего три - писька, говно, и башенка Кремля tempted to get some footage of a burnley match and anytime he has the ball, suddenly make it sepia, slow mo, and with classical music playing.me: What should I name this fic me: *realizes I've been listening to Sepia-Colored Dream on loop for an hour* Hmmm Mise en couleur? Ou sépia? Ou dégradé de noir?a bobbin is a heading: clement and sepia 後から同じ皿に乗せただけw (ちょっと焦がしたw) No te irá mal vas a ver ☺️ Siiiiiiiii, es como tu bienvenida bien cool, y después tú horario se está haciendo de feo a peeeeeor jajaja (como el mío) y estoy en admon Es que estás en primer semestre y por eso les dan el horario corrido y a veces los dejan fijos o los dejan en edificios cercanos 😭 En todos 38, 19, laboratorio, 8, 6, 5, 15, LAA6 jajaja todosssssssThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. Con razón lo tienes hermosamente corrido 😭😔 y sip tengo libres. Que chido😱 suerte mil, que semestre estás? Lo tienes corrido?Acabamos de acuñar el término “los lánguidos parecen interesantes y misteriosos pero luego follan como una sepia muerta”.ピザって10回言った後に「ここは？」って肘を指されて、元気いっぱいに「ひざ！」って答え、間違いに気付いて怒り出すエルリック一家未来妄想エドウィンが芋食ってるだけ Niuru di siccia!!! Nero di seppia! Da leccarsi i baffi... neri!😉 Viviamo in un mondo irreale, una rappresentazione posticcia con sfumatura in seppia Nothing too fancy. It's imitating an old timer photo developing. Render the frame with a blurred vignette and sepia tone LUT, blends in an inverted version of that over top with a smoke/smudgy alpha mask that fades out to look like a photo negative settling. Aceptado el préstamo, ¿tinta sepia? 夜中に笑わせんなwww トーマスの椎茸が洗濯物に挟まってwww ありがと💫みんなこのためにオシャレしてきてくれた☺️ なかなかIN時間が合わなかったり集まる機会が少ないからたまにこうやってイベントして楽しんでるよー✨ 楽しそうで見てるこっちもﾆｯｺﾘですわFlori Robert's Sepia Creme to Powder, Spice Powder, Concealer in Earth, Water proof eye liner, Luxe mascara, Shaded Stunners Eye Shadow, Poised Lip Lacquer. Color Me Beautiful Brunette Brow Powder, Mulberry blush, Lip lift lip conditioner.申し訳ありません。 明日も仕事なので、お返事は朝起きてからと昼休みにさせていただきます。Sepia times lsdkwkdmek sepia teh sahaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~本川町から広島駅まで、徒歩。なんか、広島来たらいっつも歩いてるイメージ（笑） Otra mierda invertebrada para bloquear, en 60 segundos desapareceras de mi vida, bye bye sepia o calamar o lo que mierdas seas寝よっとお休み😌Hoses are sepia forget me nots are saddlebrown everything nice is sweet or whatever¿Os podéis creer que llevo AÑOS con una canción en la cabeza que no logro averiguar su nombre y de la cual solo recuerdo el videoclip? Estaba grabado como en sepia y era una mujer que iba tomando calles con el nombre de decisiones en su vida. 明日無事だったら行きますw 約束は出来ませんがww ではおやすみなさいm(_ _)m 明日はいい成瀬家を(・∀・)Si al menos lo pintaran en sepia 🤐蕎麦屋さんの撮影見学させてもらった😌 Sóc un trendsetter! Per cert, em va agradar molt el fav del altre dia amb les mandonguilles. Vaig imaginar-te dient "¡qué se joda la sepia!" mentre el marcaves.毎週ありがとうございます😊って言われたの、今更じわじわくるな今日はめっちゃ喉乾くねnagiラーメン、職場から30秒のとこにある高塩分大盛り無料っていう条件で足を踏み入れてパブロフの犬のごとく通っているので() Ocre tirando a sepia こんばんは、はじめまして。 当方、11/1 18:00のG列下手側のチケットを所持しております。 10/30のチケットと交換をお願いできないでしょうか？ 後退してしまうため大変難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 信用できないイカスミの舌はスープの煮干し感が好き……(兄曰く麺はうまくない)あとは麺の量特盛まで無料で変えられるので……添えられてる一反麺が好き……I have discovered a planet. It is nearby. Its skies are ocher, with sepia clouds. Perhaps one day we will daydream there.MCの切れ目がわかんないから実際がわからんけどSEPIAからハーケンとかすごいなお疲れ様ですWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Tenang sekarang ada lembaga konselingnya, jadi kalo ada masalah bisa cerita dikampusnya. Btw mungkin disetiap kampus ada kali yg gitu, cuman ga ke ekspos aja.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Btw ya mungkin orangnya ya emang pengen apdet aja, dulu aku sering apdet lirik galau dll, padahal mah aslinya biasa aja emang ga ada apa-apa, cerita pen apdet aja. Cuman semenjak banyak bilang hidupku gabahagia karna liat postinganku aku berhenti.は〜〜〜かわゆになりてえ来世に期待こうな、あんまり躊躇していると戦場の露と消えるからなｗ　－超魔界村－ こんなことするなんて許せねぇTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…今日から日本シリーズ ラジオで聴いていたのですが 4時間を大きく越える長丁場で 第1戦は2-2の引き分け 初日から接戦でした 日本一を決めるシリーズ せっかくだから濃い試合が観たい‼ 私はそう勝手に思っています 明日はどうなるか?!negro sepia I have been lent some sepia postcards depicting Paddington Kensal Rise in the late 1920s/early 1930s. What is the best way to get copies to you? フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌タクシーでホテル帰ってきて、レンタサイクルぽいものがあることに気付いて言葉が出ない。何で来た時に気付かなかったの！！Noses are sepia sunflowers are orchid spice is fiery and so on 人生は楽しだもの勝ち‼︎一度きりの人生、楽しみましょ(^^) 期待してまぷ(^^) 確かに、、、（笑） そんなゆりっぺがいいねやん(^ ^) 名言ですね(^^) 飾らないで〜（笑） トイストーリーに出てくるキャラやと思います（笑） 抑えれてるのが社会適合者ですやん(^^)そんなゆりっぺ最高(^^) あっバレました（笑） かーみさーまぁー(^ ^) いや、我らの女神ですわ（笑） これぞ芸術（笑） Aww, I am sorry my friend. I hope they fix it! 🙏🏻 写真はふざけてなんぼですよ（笑） ちまちま公開、楽しみにしてます（笑）sepia times on spotify before the year ends pls 特別大サービス（笑） ええもん、見れました（笑） かおたんそん、はよみな〜（笑） いやん‼︎百福さんのを、、、（笑） espectacular el arroz meloso con sepia y Gambon que acabo de hacer gracias a tu vídeo de YouTube. Te descubrí ayer y ya te tengo fichado. Un abrazo maestro. 確かに、、、（笑） そんなに元気になってどないしはるんですか？（笑） ただの変質者ですやん（笑）そういうことは一人でコッソリと、、、（笑） Inche tasajo no dejas de parlotear. Tus negocios sucios se van a venir abajo! 確かに（笑）コメントしたくてウズウズしてるはず（笑） もう、、、いやまだまだぁ〜（笑） Vaya artículo: calamares, sepia y demás cefalópodos contra la flaccidez. Lo mejor la foto まだまだぁ〜（笑）二杯目の酒はラベル撮れず…Sepia tone square remonstrations dis-invite the sensibility of co-optive approach and non-linearity of archetype renewal.日本酒美味しいな〜、これはやはり福井フラグか（ライブどうした）。 返信するところ間違ってました！すんません（笑）まだ酔っ払ってませんよ(^^)せや…この店、日本酒飲み放題あるねん。あかんやつwwお酒で陽気になれるっていいなぁ…（隣に座っていたお姉様がいい感じだった）違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ あいあいさー(^^ゞ黄ニラ美味しい〜 Pues pinta tienen de rabas..sera una sepia o un chipiron gordo 😬 いえいえ！撮影ありがとうございました！ もぅ食べ方はかおたんさんに全てお聞きします（笑） 初ミートどうなるのか楽しみです(∩´∀`∩)💕 出来ればあゆむさんと一緒にみんなで写真撮って貰いたいんですけどねサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 色が同じっぽかったら同じに見えますよねぇ（笑） スペシャルですか!!!? スペシャルとか聞くとほんと楽しみです(´∇｀) 明日はかおたんさんオススメを頂きたいと思います(∩´∀`∩)💕 次回時間合えばよろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ そぅでしたか!? それはかおたんさんに申し訳ないことを言ってしました(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 今年バイク乗ってないです(*꒦ິ³꒦ີ) メンテに出さないと走れないし(´･ ･`) またバイクで成瀬家へ行きたいです おにぎりさんこんばんはo┐ﾍﾟｺﾘ 時間までは覚えてないですけどバイクの話はあゆむさんとしましたよ(´∇｀) 😂楽しみにしています❣️❣️❣️ Allora sai un sinistronzo di 'sta seppia!😂😂😂😂SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 🍜昨日からずっと楽しみです❣️ 😩あーあと14時間40分です❣️ 今日は何を食べてもお腹が空いてます😭 かおたんや常連さんにもお会いできたら最高です😤❣️❣️❣️ 集団で行ってたのは知り合いですね 確か1人は奈良から来てましたよ しかもその子が成瀬家行きたいって言って その子に前日誘われたんですけど違う人とツーリング予定してたのでいけませんでしたけど(´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝと、くさくさしながらライブ見てた。忘れるために美味しいもの食べに行く〜水平方向に大きいんだから大きさ考えて柵に立てよ…！見切れるからってこっち押して来ないでよ…あんな大人になりたくない。後ろからじゃなく横からの押しが強くて心折れそうだったけど諦めなくてよかった。ハイタッチいつ振りだよ…！！！（胸がいっぱいである）仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) いや、バイクで行ったのは1回だけで1人で行きました（笑） 本当あのシナリオ何でOK出たのか不思議ですよ 誰か止めろよと思います。 ビックリしました‼️ 確かに、かなり気をつけてます⤵︎ 美味しいもん食べて、ストレス無く健康なら良いんですがね😭 開店して１ヶ月たったくらいに行った気がしますよ 確かかおたんさんが僕を見たとか言ってませんでしたっけ?? まだ行ったのは2回だけなんですよ 今年頭に行ったのが2日目です オススメです（笑） なんせ明日が3回目なので…(ラーメンは4杯目になります) マジで楽しみっす(∩´∀`∩)💕 嘘でしょ‼️ 全力で喰ったら…⚠️😵 こちらこそよろしくお願いしますo┐ﾍﾟｺﾘ 明日はかおたんさんオススメを食したいと思います✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* 人増えたらガンガンインスタンス開くから大丈夫なはず…！ 自分も、密かに減量中です😅 入れたら入りたい・・！😉必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 how sepia tone?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。(2/14) I had seen it in the theatres when it was out, I went alone obviously, and I remember having read a review before going which called Gunj as "sepia-toned jewel". うちも前は家から見えたのに、高いマンション建っちゃって見えなくなったー。台風の関係でこんな時期なんだ！！浴衣だと寒いよねw弾き語り彷徨い侍になろ・・・ 食べれる人は、強い人‼️ 身体を中から鍛えるには、食べるっきゃない😆 ムーニーマン用意しないで済んだ😌 漏れなかった電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 😌 ねこがにゃんと言える優しい世界、VR世😌 VR世にいかなきゃ ご来店ありがとうございました💖 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ 快ｯ便ｯｯｯｯｯｯ!!!!💩 x Air Jordan 13 Retro Low CLOT Sepia Stone/Canteen/Terra Blush AT3102-200 It’s almost 2019 and I’m still seeing mandem doing sepia filter on their pictures... my brother, do better 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ9時まで暇・・徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ich hab die eos 70d, bin mit der sehr zufrieden da die ein paar "Filter" zum rumspielen hat ( Fotos direkt in s/w sepia oder extremes fisheye etc) + sie ist recht gut zum Filmen wenn man daran interesse hat. Oder du holst dir einfach ein schönes objektiv 50mm festbrennweite zb? 致さないよ！ これで致せるRoses , sepia rosemaries ... lightgreen ; feel sweet and so onOPERATION SEPIA AIRほろよいくらいがちょうどいいけど後日おなかピーピー確定🎰 😫💩😫餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたHoses are sepia peonies are darkmagenta sugar is sweet and so onSEPIA TIMES' SONGS BAI! 👌🏻 終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) この世は無情😖 来週のMステでも歌うようですね。また眠気がきた・・・なんかvrchatのメニュー開いたときのピリピリピリって電子音がすっごい眠くなるっぽい。 10秒聞くと即寝る 汚い！💩ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」出勤１時間前ですHoses are sepia lilacs are palevioletred sugar is sweet and so on 今、誰がいるのかすらわかりませんが、条件反射ですね（笑）ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」ラババン買えた！ Come ingrediente hai usato il nero di seppia? Però, perspicaci i tizi col tuo nome, non l'avrei mai detto! Ahahah物販最後尾が2階と3階の間…列すら捌けてるつもりでいたよ？（笑）クレママって段差ないよねー？段差あれば迷わず段差なんだけど。明日はほどほどに早いから段差狙う。そんな番号だからあっちに反動きた気しかしない←でもこんな番号でもないとゆうやは見えまい…うっかり早番なので早めに行きます…私のツアー初日な上に前とシステム変わってるときにこんな番号。。。（震）お部屋入れるの16時かららしいけど掃除終わってるから入れてもらえたー。そのままライブ行ける格好でしゅっぱーつ。物販まだやってるかな。運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります一度ホテルにチェックインしてきた。うっかり出遅れたらホテル全然なくて仕方なく遠めの宿にしたんだけど、ロッカー代考えたらバス代の方が安いってことにする… ありがとうございます…！！！！！ それもまぁVRCなのかもしれない すみっこでギター弾くだけのVRらいふ わかる あべっくばっかでいばしょがないです😫 ん 今日日聞かねえぞその単語って言わないの あべっく😨 キャンディ・ミルキーさんにお聞きしてみたら 素晴らしい質問だと仰っていました。 その内にキャンディさんからお返事もらえますのでまたリプしますね😊急に眠気が来ていつの間にか寝てるってよくあるんだけど病気かな そりゃ、そーですよね。 入れ替え戦でフルはキツい。 でも、お陰さまで来季も楽しめますね♪どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケThe world looks better in sepia スマート留学かな？ Entro a las 8 y salgo a las 5:( そうなんですか～残念ヽ(；▽；)ノ ニコ生でタイムシフトあるみたいです！！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 俺が間違えてました。 ？気づいてくれてたんですか？👀 もう出ないんですね😢 最後ごめんね（ ; ; ） 撮りたかったです。 黒のオーバーオールでサングラスの人です☺️ Ha ha. I really need to update my profile pic. (You know, maybe I'll just pick one with some hair on top and in sepia) Una color sepia.あれだな、じゃあ兄さんはジャ●ーズ事務所にいったんだろうな。 第３の禁忌Kidsになろうとして…　－零～zero～　part14－帰ろう Como ninguna novela romántica de cientos de páginas podría igualar jamás. Justo así hice yo, le dije tres palabras y me despedí: "no estoy interesada. Adiós". ホンマかぁ？（笑） 本日、明日の22:00〜受付けちゃう？？d(￣ ￣) 千綿さんとKIDさん、どっちが正解かしら？（笑）せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)今日は仕事休みで雨予報だったけど晴れたから、じいちゃんのお墓参りに。生前まだ自分は子供だったけど、亡くなった後で祖父の偉大さに気づいた。遅かったけど、でもたくさんのものを頂いたと思う。おおらかで暖かい人で、この世で一番尊敬するひとだった。 来シーズンもめいっぱい二股応援頑張れます（笑） 果汁さん良かったね。This feels like a very sepia day. 持ったけど胃がめっちゃ痛い（笑） 先程初めましてでした。 さっきの場所戻りましたが移動されたんですね😅 "El tamalero y el príncipe rabietas". Qué hermosa historia de amor. 🙇罰が当たったのか撮影は出来たんですが時間だけかかって他の推しレイヤーさんは全然撮れなくて😅 ニコ生とかで観れるんでしったけ？ これからもっよろしくね！可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 視覚で楽しむわ😂😂😂 それはしたかない😱😱来てくれようとしてくれただけでも嬉しいです😆🌟 異端者かよ 知ってる人おらんかったけどね（笑） 広島駅で解散やったみたい。地元やしね。 多分、一緒に行くのは今のうちだけ(笑) よかったのーワクワクが止まらない また、写メアップしますね😁広島駅で異次元の高さの集団に遭遇‼️昔取ったきねづか。これは‼️と皆さんが持ってるバッグをチェック‼️JTサンダースやった〜😺 なんでか、ひとりテンション上がる⤴️⤴️ うらやましい😆😆 同感。笑▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 😌シャツ手軽に変えれるようにしないと ﾝﾋ　そう言ってもらえてうれしい。。。見てくれてありがとうなぁ 兄貴ほんとおつかれ・・・朝兄貴のとこ飛んだらお風呂で寝てたからお疲れだったんだなってそっと去りました。めちゃ良かったんじゃないでしょうか！😉 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす でへへ。肉チーズ食べたのは息子で、帰りに美味しかったって言ってたよ🍖🧀 それは明日の帰りにでもいただこうかと😁▷さくせん　▷はなげだいじに 😅すいません 行こうと思ったけど長い撮影列に並び中です🙇 間に合ってセーフ😆😆 むさしのおにぎり食べたいわ〜〜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Otw belii Crayon aja yg aman buat anak kecil sekalipunn Harusnya kita pake huda beuti aja, jan pake murah 🤔 Iya sih, udh focallure murah.. Ini lebih muraah Iyaa gilasi warnanya dah kayak pastel kok ya murah banget yo medeni. Ayo gimanaa, iya sih tp mending gabeli focalure dua wkwk ini ajaa :( banyak bgt warnanya電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） わかった😌 Ayo, wkwkwk tapi aku nyoba focalure yo pigmented koq えっちは関係ねぇ！どえっちに昇格（？）させるんじゃねぇぞ！ だからえっちなの？シャツ改良しないと・・・どえっちに！😨 ごめんなさいお見苦しいところ見せてしまって 実際あんまりツイートしないけど普段からツイッター見てるから、見てる度ににやにやしてるよ あとVRCではその感情を隠しきれてない説ある それ見てにやにやしてるれみーぃとさん想像しました😌Look at my Michael Jackson looking ass icon/avi 😩 I'm not changing it. 😔😆😂 That IS in fact me, It's just a Sepia filter. そんなバナナ！ 古いか…… 行くー！ぷりっちゃんの歌も聞きたいし😌Noses sepia buttercups are limegreen sugar is sweet and so on時間を勘違いして座席指定してしまい、猛ダッシュでベルが鳴る中新幹線に飛び乗る始末💦 そういうわけで、お昼ご飯は広島かな？ What an amazing contrast between the elegantly framed trees in blocked colors and the grays and sepia tones in the lake scenes. Such controlled power from different sources. I could very easily get lost for hours on that pier! Thank you for that.ハロウィンのシャツ制作中 寂しくてしにそうになるからぼくはだいたいだれかのそばでうろちょろするよ・・「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」tweet to remind myself to play undertale in japanese. and in SEPIAお昼ですよ Jajajajaja ya estás acostumbrada no? Jajajギリギリでバスに滑り込んだ〜（またか）。岡山行ってきます。おやつ持ってきたのに棚に上げてしまった… Mery dhol sepia teno rab deaan rakhaan ..席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Hoses are sepia snapdragons are orchid sugar is fiery and so on うんうん(*´∀｀*) 少人数だと（１２人まで）便利だよ～ロビーで邪魔にもならないしｗ めっちゃ美味しかったです(^-^) チャレンジ入ってすぐのとこだと凍土と森林選べるし 撮影する人だけでPT組んで入れるしゆっくり撮れていいよ(*´∀｀*) かおさんとご一緒した以来です！ 特盛は、幸せが大きいだけですね❣️ 今日は、甘めの優しいお味でした(^^) Sip, ahí estudio.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Gracias 💖 la verdad que necesito hacerlo, sin darle tantas explicaciones al otro.諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 今回は大人しくしときます😢ive stared at nothing but sepia tone for the past 8 hoursキーボードのＡのキーも死にかけてる・・・ほんとに買い替えかなぁ・・・ お気になさらず。空間の演出をありがとうございました！ あと昨日カウンターでバイトしながら寝ちゃってすいません😫 幸運を祈ります。夜を楽しみましょう！ 今晩までにシャツ造っときます・・！がっつり寝てしまった・・・店長に怒られるQuien fuera pez sepia :'vそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 スマ留賞？スマイル賞って事ですか？ Estos hampones están en la lona y a punto de desaparecer. Con sus 20 votos a favor no creo que les alcance. Lástima Margarita Y tú cuida al tuyo que se ve hambreado. Pero no seas sapa Ya mándame la foto que quieras por DM y yo te la transformo en sepia!フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I have a strong urge to have a go at that srained countertop with a paint brush and some sepia or walnut ink. せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 苦悶式 Ancora parli, seppia 去年のクリスマスのアレは、公式からのマミアンチ政策開始の狼煙としか言えないっすねいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡(￣人￣)  顔向け！Ya con un pie afuera hacia la libertad.There's sepia people in the doorway, and one man leaning out of a bedroom window. You never really own anything, do you?ムロさんの優しい感じが好きだなぁ。大恋愛。 思ったの私だけじゃなかった（笑）。でもよく見たら歯並びがくろさん❤︎疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 In sepia! Es muy fuerte... entre Lafaucci y la foto sepia del cementerio 😂😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Era tan bueno... Patán... hasta color sepia parece. おはよー朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTHIS ISNT SEPIA TONE WHAT IS THIS The original footage useS awful explosion effects, that don't even resemble explosions. It's stock CGI for smoke, just with a sepia filter and a glow added... It doesn't really even look like fire or like the Sentai It's much easier to green screen a burst of fire and overlay it.【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Just thought I'd let you know I voted Sepia :) looks almost like something out of a Zdzisław Beksiński work, especially in the sepia tone like that. Parece tinta de sepia, que vienen en unas bolsitas de plásticoピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 最強の宿敵、ヘラクレスオオヨロヒグモ 凶悪な無差別攻撃　無情にも届かぬ声 忍び寄る絶望感　散っていくピクミン　止まらぬ涙…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－Me estoy quedando dormida, auxilio, necesito mi cama, aaaaaaaaagh. La foto sepia es maravillosa 夕方から身内でBBQなんですよ😅 Ancora ti aspetto per il caffè, se passavi oggi ti portali via qualche seppia....fresca👍👍 Depends on the garage, I suppose. :) I mean if your sincere position is the d e e p s t a t e had this elaborate false flag plan but it was foiled by facebook aunts noticing they didn't put enough sepia fade on some decals in photoshop... go off king. Sepia cat Grayscale catnow everyone is a sticker scientist. "oh those would be way more faded!" like the deep state came up with this great plot to make a caricature of the kind of dipshit who would do murder for our wet president and dripped over their dick by not adding a little sepia in Photoshopeu to puto com o bolsonaro ele bota filtro sépia em vídeo feito com câmera profissional vai tomar no cu da próxima eu voto nulotu mejor vestimenta serán tus osamentas, rapea en “Sepia” A nasty sepia outbreak. A Sepia outbreak. こんばんは。 フォロバさせていただきます。 至らぬ点もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。 Ara wué ho dius vaig a fer sepia a la plantxa i espinacs But why? :( Ellas no tienen fotos en sepia en el autódromo de Brandsen 😎 Ho una bandiera bianconera col nero della seppia in cucina😂😂 Arancini siciliani o calabresi al nero di seppia,che amore😘😘😘 Minchia che fai bestemmi.....Qui col nero della seppia si fa tutto,pure la tinta per i capelli😂😂😂SCUM is impatient; SCUM is not consoled by the thought that sepia spencers will thrive; SCUM wants to grab some stylized cameing for itself. Well, I love sepia and black and white pictures because they are artistic!! You chose your picture because you liked it, not for anyone else’s benefit. I had one of those days yesterday involving being sworn at and me contacting the police!  Pensa che io ho iniziato da piccolino in Sicilia a pescare....Ho altre due seppie nel congelatore e un paio di polipi da mezzo chilo,domani pasta con seppia e polipo sia al forno che ad insalata👍👍👍👍 Yup. Just one of the many pages like this. There are tons of different ones. I have to change my brightness and switch back and forth between dark, sepia, and white just to read this.. "Hold still!" The knot released. "Now!" Panting, Mike freed his foot. Cara pulled the resistant shoe off the grate, turned it over. "Gum?" she asked.. "GUM?!" "Gotcha!" Mike laughed, and disappeared into the sepia fog, his friends at his heels.  nice effect... polychrome super imposition on a nostalgic sepia 人が多すぎて三国志出来ませんけどw あざっす（╹◡╹） なんですと？！行けばよかった😭an abruptness is a drake: networked and sepia おめっす（╹◡╹） 今日の野田はメンツが濃ゆかったです／(^o^)＼ Y con sepia! Deliciosas! Io non cucino😂😂😂😂mia moglie Domani pasta con la seppia e polipo al sugo con le patate al forno Sarà con sugo nero di seppia per essere in tema...si chiameranno Tagliatelle a Tema !!! おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Some Sepia toners(polysulfide, thiourea) would be cool if youre doing a section in dyes. They make for some pretty good old-timey looking prints No deberían de ser de color sepia? ありがとうございます😊 楽しみにしてます❣️オニランド、開くたびに読み込みしてうざいんだが、俺だけっすかね？Hoses are sepia thistles are hotpink sugar is sweet and so on見慣れた半裸が仁王様なもんで…系統が違う…やはりある程度の脂肪は必要なんでは…Hoses are! sepia forget me nots are lightcoral sugar is sweet and so on El retrato en sepia.... Entre tus piernasTake family meatloaf night back to the old west! Did somebody say sepia tones? Con immenso piacere,qui pesco dalla riva,se vieni andiamo pure con la barca.....Domani insalata di mare e pasta con la seppia...👍👍👍 Ciao Angela sei troppo buona....Visto pure che bella seppia?😘😘😘Viernes gordo en la oficina... Tamales y, por parte de la empresa, pastel para los que cumplieron años en el mes.ひったくるのも難しいだろうけどいざというとき武器にするのも難しい重量のかばんを抱えて生きている森を切り拓いてきた人達でしょ人間がいなければ森はまたいつか太古の姿に戻れるかもしれないけど増えていくばかりの人間がいたら戻れないのはアメリカさんならご存じなのでは… いえいえ肉🍖チー🧀か太麺特製油ほうれん草増しかの選択です🧐🧐🧐 土曜日曜連チャンで行くと自分にご褒美あげ過ぎです😤😤😤 更にポッコリお腹になります😖 シックスパックを目指す俺としては泣く泣く日曜日に行きます😫😫😫 なんで〜〜〜😱😱😱😱😱 食べたーい🍜😭😭😭😭 太麺特製油ほうれん草増し🍜フェスティぼー😭😭😭😭😭 了解です👍 かおたん久しぶりにお会いできそうです❣️❣️❣️ よかったぁぁ😭😭😭😭😭 日曜日は太麺特製油ほうれん草増しフェスティぼーだよー❣️ 全員集合ー❣️❣️❣️ 照れるやん（笑） ありがとうございます🙇‍♀️とんでも！セピアさんとても聡明な方だなと思って😌よろしくおねがいいたします💗 ええええええ😱😱😱😱😱😱 なんで😱 なんで😱 🍜🍖🧀出禁中😱 Pさんとか後藤さんじゃなくて俺😨😨😨😨😨 なんで〜〜〜😱😱😱😱😱 Es verdad, podrías haberlas subido en B/N o sepia y hacías un super combo sida Sea sepia, Blanco y negro o a color te vez muy linda 😍お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  フォロバありがとうございます(^-^)/よろしくお願いいたします❗😄 わかります！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー かわいい 今更ですが、フォローさせていただきました♡よろしくおねがいいたします😌🌷社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 恐らく間違いないかと、、、（笑） 私も（笑） Comunque fa un cazzo di piacere alla comunità leva quella foto che pari na seppia e qui c'è gente che ha pranzato da poco . Eddaje un po' de buonsenso そんなんあるんや？！ユナさんは可愛いトートバッグ持ってるのに私はそれをやっとるときに出くわしたことがほぼない。Noses are sepia zinnias are darkcyan sugar is sweet and so on休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははBom dia galera! Finalmente sexta-feira! 🙏🏻❤️ そーさせたのは俺ですから(笑)😢 でも明日の肉チーと明後日の太麺+特製油+ほうれん草はずっちぃーなぁ😩😍😩 くそぉ😩 俺も行きたい‼️ 行きたい‼️ 行きたい‼️ 行きたい‼️(笑)トリガー使いってなんや 全員トリガー使いなんじゃないのか わたしの壁は一瞬なのですよ(´・ω・｀)ｗ 今週はホント瞬兵さんに来て頂き助かっております(´∀｀*)ｳﾌﾌ I have choosen to use bone white. I started with a basecoat of rakarth flesh. Then a layer of pallid wych flesh. Followed by a reccess shade of seraphim sepia and finaly a highlight of white scan. I think this type of white fits best with all the gold.大恋愛、戸田恵梨香ちゃん、可愛いいなぁ💓 😫日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ ゆりっぺさんも下の女王やん（笑） もう下の帝王やね（笑）岡山で泊まりだから美味しいもの食べられるといいなー。岡山→広島の移動もノープランだったけど、西条に酒蔵あるって気付いたから鈍行移動して寄ってこよ。 よくお分かりで‼︎ってなんでやねーん（笑） じゅーぶん稼ぎ頭ですよ(*ºωº)σﾂﾝﾂﾝthank you for the gift bag. the Subway Series Sepia is terrific. 😌 私の私の彼は〜右利き〜🎵なんです（笑） NO SEPIA OR FILTER OF ANY KIND!!! HAPPY? お、め、で、た ♡←見てしまったｗ コーヒー以外の食品が充実してて買い出すと止まらんww 。。。いや、都内より近いし！！Mi mamá me pidió que le pase una foto a SEPIA , a SEPIAAAA!!! JAJAJAJAJA me hizo el dia 😂🤦‍♀️明日岡山の明後日広島なんですが。今まで岡山に泊まったことがないかもしれない…オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) die sind so süß. ich kann mich noch erinnern, vor ca 1,5 jahren in cuba beim schwimmen/schnorcheln eine gruppe(ca 10) sehr junger sepia gesehen zu haben, keine ahnung welcher art genau. war mit das beeindruckendste und süßeste des urlaubs.根本的にお酒体に合ってないっぽいなぁ・・・次の日朝からピーゴロになる酒は下剤 かおたんサンも悪い人だなぁ😅 フリじゃなくてマジで行けません💦 ひかれて星になります👍 キラ星になってかおたん見守ります😝 自転車にひかれるわ😝というか、特攻鯖、エウリュアレとステンノはロリじゃなくない？ 一方でアステリオスがいないし、外見だけで決めてんのか？護法少女のうわキツ感はわかるな 別にババアキャラでもないのに不思議なもんだ ロリかって言われたらロリでもないけど世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b トラックにひかれるわ😓 ぷぷぷ。嘘ぴょーん😝 なぬ😓他人のふりしよう「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)やっぱ関西の子って面白いなぁ。バイト終わった後に気づいたけど、ズボンのチャックが開いてました😊 ハロウィン🎃仕様？ Pasen un plumero que se llenó el estudio de telarañas y se puso todo color sepia. Jejeje  こんばんは。お返事ならびに郵送の快諾ありがとうございます。お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。詳細をDMにてご相談したいのですが、フォローさせて頂いてよろしいでしょうか？ ありがと😘 セピアちゃんもかわいい！ Ooh I just missed Sepia Thursday lol And on Thursdays I'm sepia.金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ｸﾞｯｿﾞｷﾞｬﾜ"ｲ"ｲ"明日、産高祭の文化祭2部で軽音楽部のライブがあります〜 場所は多目的室です！ 「しんじと愉快な仲間たち」10：10 「Water Flea 」10：40 「SEPIA」12：35 です！ 見に来てくれたら幸いです。 よろしくお願いします〜I want to be able to shift the camera around, change the fov, add some frames (always use a cinematic bar tbh), add some noise to the shot and have a few filters. Nothing too fancy, mebbe high contrast, bw, defo sepia. えっ！？今月中で全武器ダイヤに！？ こりゃぁ面白い小僧だぜ 出来らぁっ！ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） えっ！？今月中に全武器ダイヤに！？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 風俗に大金をつぎ込む余裕がないんですが、、、（笑）右手が恋人ですよ（笑）後ベッカムのノンアタッチメントだけだった気がする今日中にLMGダイヤにするか〜 Kein Sepia-Filter für die Dramaturgie, sieht doch jeder! 🙄🤨茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 わ～💖 購入ありがとうございます✨「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰOutside a police station in Southend on Sea you meet Merilyn Andrich, a crabby window-dresser in a sepia cravat.Amo el color sepia 原作者と作画担当の間で裁判になった関係で、再放送やコミックの増刷がなかったにもかかわらず、キャンディーキャンディーの知名度とか　カリスマ性って なんなんだろう？ ワシもー！でも、もっぱら無塩のミックスナッツと生ハム買ってる私。 😀😃😄2018.10.26 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 俺は風俗王になる（笑）モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Pasta con la mollica (acciughe e briciole di pane abbrustolite) Spaghetti al nero di seppia Pasta al ragù. 今日は遠く高知からお越し頂きありがとうございました💖 喫茶とキャンディ・キャンディ博物館を楽しんで頂きとて嬉しいです😊✨ いやもっと性欲が強いはず（笑）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 頭の中はそれでいっぱいです（笑） そうですよね（笑）この結果は当たってないですね（笑） そうなんですよ！もうちょい面白い結果にしてくれたら、嬉しかったんですけど（笑） الف مبروك وعقبال اعلى الرتب و المناصب仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Au temps sépia des liquettes Chapeaux, casquettes, fichus Les femmes se couvraient la tête Pour protéger sommairement leur vertu Et les hommes gardaient sous la cocotte Leurs idées les plus idiotesせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/出勤１時間前です「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/EPEEの黒豆パンとSEPIA COFFEEのブルーブレンド（豆を100g購入、今なら豆どれでも20%オフ！）、帰宅してからパンを焼きコーヒー淹れて、これ旨すぎます！fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/Correction: every use of sepia ever was bad, this one isn’t Un rotu sepia 茶色い子はおでの腕枕が好きで、 この子は足元が好きみたいwLe bacchette della camicia, di osso di seppia. O lascia stare. そのぶん動けばいいんですよ👍 Do you want a wear a flower crown while you're pondering this in an open field with a sepia filter人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) You've obviously never seen the reams of sepia porn the Victorians produced. As soon as there were cameras, there was porn.Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないno one uses sepia tone anymore bitch Como diría aquel, yo solo veo banderas españolas. Vale, el amarillo les ha quedado un poco sepia, pero es que el amarillo ya no es lo que era desde que hay lazos. awww, cute boy!Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命En ook vandaag weer op naar Heinkenszand - Sepia Opleidingen. Vandaag zwangerschap specialist jaar opleiding lesdag 12 voor de studenten.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどQuiero volver a tener sueños color sepia.My friend wants me to meet her boyfriend so she’s bringing him to my show and I’m like okay but maybe I meet him before I talk about sepia tone porn.avex「枕営業で頑張れ」Quien le diseña la estética de los actos a Pichetto? Enrique el antiguo? Es sepia mal.Coco Mbassi - Iwiye (Sepia (2003)) あれ、意外だった？（笑）部屋の掃除したらカルディの紙袋が10枚も出てくるくらいには沼ってるよww o... puede elegir un fondo sepia, que es un punto intermedio 😌 Lo sé, me resistía pero ya me uní al club 😉Roses are sepia gladioluses are lightpink sugar is sweet and so ongod i love the sepia tone, early camera photo effect in rdr2 文系は京都市内なのよ。大概のＤ大生はこっち。理系のキャンパスは山の上だよwwそら公演出られへんわw 適材適所！！！w 1番奥は偽物じゃ！ 気になる！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  日本の美味しい食事をいっぱいたべたのですね彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)そいやきのうヴァリアールの首領さんお見えになってた。勢いでフレンド飛ばしちゃったよご飯食べよ 待たない（笑） これみて笑って頑張ってる🤣Ironically as a Gamer I've been a very heavy Critic of the Sepia Tone and Grey over usage in Video Games but you can still look beautiful while being "dark" and "grim" "gritty" games like Mirai Ninja, Hagane, the Silent Hill series, D, Enemy Zero."there's GOTTA be a better way to do this!" i say, pouring steaming hot water all over my hands in sepia tone while failing to hold a bunch of limes彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)お昼ですよそういえば夢に「きのこを生で食うと死ぬ」という話題が出ていた Teresa tens la pesca una mica abandonada ja no fem xarxes de plancton les fem per microplastics. Lluitem altruistament amb la SEPIA jo he inventat les incubadores sense cobrar. Les nanses i vosaltres RES i sort q soc de PLANOLES 居心地がよくて時が過ぎるのを忘れてついつい長居をしてしまい申し訳ありませんでした…m(_ _)m 今度はプリンも食べたいです～o(^o^)o♪……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Mi saldo es de .28. No pues wow.顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け I absolutely love the sepia tone! Esta con el uniforme de la Falange?, Normal que lo edite en sepia!!女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ こんにちは。 お返事が遅れてしまい申し訳ありません。 郵送でも大丈夫です。 どうぞよろしくお願いいたします。 成金クラブ破門になりますね😅 Eso si es cliché. La fotico y el hahstag que se vean mis medias, parte del libro, y el filtro tipo "sepia" o "antigua" カツ乗せちゃおう😂ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかHÔTEL DU PRÉSIDENT DE LARBALÈTE (DÉMOLI) Richard Ranney Gelatin silver print sepia-toned, ortho film, ten photolithograph, printed in color帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Wkwkkw diaku langsung merah merahhh封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 可愛いふなっしーちゃんとご来店ありがとうございました❤月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？昨日でまた弟株が上がっている。昨日の兄のメイクが好きな感じでうっかり当日チェキ買ったけど←Depois, fotos de celebridades, frases de sabedoria, pôr-do-dol com filtro sépia, mais alarde e euforia.昨日はユーレイでもにょさんがしきくんの後ろでわちゃわちゃしてて、しきくん全然気付いてなかったけどやっと気付いて怒って（笑）もにょさん後ろに追いやってたの思い出してニヤニヤしてる。兄弟かわいい。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ¡Gracias, Jessica! ♡. Fons roig soviet, fotos en sépia, rostres seriosos, celles apretades, Spanien über Alles, Pablo Casado lied, Spanien ehrwach「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ A bit of green sepia 😂 ちょっと待って恥ずかしい奴やないですか（笑）だれかいっしょにvrchatでギターやってくれるヒトいませんか・・・？別にバンドとかライブとかじゃなくて遊び程度でやりたいんですけど・・・疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）Me puse a pensar en cómo viene el panorama para lo que me queda de año y todo se volvió sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Idk what it is but I really enjoy sepia pops for some reason. 🤔  ありがとうございます❤️Early warning signal for tomorrow's lead track selection. A b-side, it is generally shown a lot of love and good feeling in the community. It's a skiffling strum-along of loveliness, stained in love and cold tea colouring. History culture passion. It's Sepia. 1日過ぎたけど、お誕生日おめでとう🍾🎵Movimiento Naranja, eh, eh eh...🎵 Estaba buena la canción, aunque todos sabíamos que no ganarían. Està bé el que dius, però això fa temps que ho tenim superat. S’acostuma un a tot. ANot to mention I made one promise to myself: that I would watch a nitrate screening, and I've heard exceptional reviews of the sepia nitrate print of Holiday. ❤️ No sé jo, potser l’han castigat pels seus comentaris anticatalans de nivell de rata. Si fos aixi potser hi ha una escletxa de llum a Espanya! ありがとうございます_:(´ཀ`」 ∠):総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Alla Norcina, sepia, and tonno e pomodoro...? Tricky! 寂しいのぅwww おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pablo Casado en caída libre según encuesta CIS, la mejor noticia del día. Retrato en sepia, la hija de ma fortuna I disagree entirely. Personally I'm fed up with Ken Burns' still-image sepia sentimentalism. The bleach bypass digital shutter method, which Burns actiually endorsed when it appeared in Band of Brothers, uses digital matting to capture stacatto battle experiences. Efek merah merah ga dikakak?Try wearing a sepia-toned cloak with a indigo scarf this Orctoberストロングゼロは危険過ぎた。体が重い Tremendous! Love that reddish/sepia overlay! A Cierre, stasera me so magnato er risotto ar nero de seppia...ma che sò fascista pure io? No perché qua vedete fascisti dappertutto 🧐Los vidrios del trole estan tan sucios que no sé si estoy viendo en sepia o esta empeorando mi miopia.Our service includes free basic enhancements including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects.  うちもマグはステルスしてるだけ(^o^) 武器は今使ってる武器迷彩が収納すると見えなくなるやつなのだｗ Sepia Birra, bravas, sepia, morro de cerdo. Mark and Jack awkwardly standing in front of a greenscreen sepia brick wall saying GIVE US YOUR MONEY over and over 🤘🏽😂 but srsly - SICK fn sepia tonage here, mate ✨👌🏽 El PSOE es la marca blanca del PP, ah!, no, esa está cogida, es la marca sepia del PP.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 わあ…❗️素敵…😍 行ってみたい❗️ (≧∇≦)～❤️Así es la sepia a la plancha en 😉 Al nero di seppia è la morte sua! 😬😂Sé que la sepia no pega mucho con la avena, pero es que es lo único que tengo a mano 😂😂😂 It came back as 'Earl Sepia.'Como buen Godínez que tiene su viernes de tacos, porque el clima está algo frío, mañana será viernes de tamales con café. 👏🏻👏🏻👏🏻 Bigoli all'anatra Linguine al nero di seppia Bucatini all'amatriciana Cappelletti in brodo Tagliatelle al ragù oppure ai porcini, come faccio con 5 sole? Didn't her hiring lead to the departure of the more sepia-toned Ann Curry and Tamryn Hall?Roses are sepia violets are seagreen sugar is sweet and so onCreo que ya llegó mi comida aquí al piso.Se siente padre cuando la basura se tira sola.💕 Sarebbe come delegare a don seppia la legge suul’infanzia abbandonata ありがと⋆⸜(´˘`*)⸝ かぼちゃ3つのみー(((๑´ㅂ`) ʬʬʬThe blue top is Chromacolour Sepia. Maybe a wash in between there, Agrax or something more sepia?俺はね、見て下さってるあなたたちと一緒に、ニコニコ動画っていう世界をもっともっと盛り上げていきたい！ ゲーム実況ってこれ、面白いじゃない？　ゲーム実況ってものの面白さを、もっともっと伝えていきたいんです。 －時オカ　part３－ うまい！！！！！！Ende Herren 62,76 vs ChardyJ 46,57 HaaseR vs 75,76 vs CilicM 26,57 LaaksonenH vs 67,26 SeppiA vs 63,61 vs GojowczykP "eu sei que vou andar perdido , eu ja nao vejo nepia. se ontem era colorido hoje já só vejo sépia"..Oh vaya vaya, me contacta quien me dijo que estaba harta de (mi amistad) mí... Ya le dije "adiós" pero sus mensajes no dejan de llegar. 🤷🏻‍♀️ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Noses are sepia water lilies are blanchedalmond spice is fiery or whatever行かないこともなかったけどそれよりデパートでやる展覧会に行ってた よく使うマグはステルスにしてるねん(*´σω｀)めーちゃ楽やでぇ～w Kak mau tanya tentang vitaquin dong, katanya bisa buat hilangin bekas luka? Guarda che nun te la da , e poi Cristo , fa qualcosa hai la faccia da seppia 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 おおお撮っててくれたのおお？！ (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ 色々準備できてなくてごめんよぉ💦楽しかったーｗみなさんありがとう✨😆 おー、来たんか😍 あんオンニわたし全力でダイエットしないとダメかもしれないです😭 絶対全部ビビちゃんに行きましたよね…La bestia es Jirafa, Sepia!青春ブタ野郎おもしろかった 都会にキャンパスあるの？ リコーがくぶって言ってたからきょう田なべだと思ってた きょう田なべ遠いんだよね？ 昨日からうめだではじまったこんサートそのこ出てないから大学から間に合わないんだろうなと… セフンちゃん、、肩幅あるから骨格しっかりしてるだろうし、、筋肉もだいぶついてるのにね、、なぜでしょう？🤷‍♀️💭 セフンちゃんの脂肪は全部ビビに…？ It depends, if I’m looking to really wing it I hop straight into the sepia, but if I want to keep it pretty close to a vision I have in mind I’ll make sure to sketch it out a bit first こんばんは✨ 可愛くて たまらないセピアさん ですよ✨(//∇//)♪ そうそうその大学。じゅにあのコは都会のキャンパス？じゃないと活動できんよな。。Hoses are sepia, thymes are mistyrose, Elliot from Mr. Robot is dead and so on. こんばんは💕 め、めちゃくちゃ可愛いですね😭💕💕💕💕 そしてセフンの体重の軽さに衝撃が隠せませんでした…😭 だだだだだだだたいえっとを…😭 セフンの体重を聞いてもっと痩せなくては…って思いました泣You have discovered a new species. It's kind of like a mule, except for its sepia claws. In Iraq, it oozes across the dust. Doしシャ（伏せ字）だっけ？ 1年浪人してこの春からそこに通ってるかんさいじゅにあがいるのよ ４人いてこそのクリアだよ！(๑•̀ㅂ•́)و✧ オーダークリアできたようで良かった！また一緒にクエいきましょう(*´∀｀) 相模原の奴が使ってくれるよ😇 おつかれさまでしたー( ´ ▽ ` ) 最後どうなるかと思ったけど、クリアできてよかったよかった。おかげさまでわたしも無事紋章ゲットだぜ(๑•̀ㅂ•́)و✧理系といえば。お友達が実は私と同じ化学系のコということが判明して盛り上がったのであった。ばんぎゃるちゃんで理系女子あんまいないんだもん〜虎くん以外理系…？しきくんは理系っぽいけども。ごるんがMCで、大学に行くのに駅からバスだけど（本数少ないから）なかなか来なくて〜って話をしていて、キャンパスあっち？ごるんも理系！？と、ざわざわしてる。お疲れ様です そうでしたね😁 CRエンジンの持病ですかね？ 何度か作業した記憶があります😂 ね。使いたいだけど…ハミタイ🙅🏻‍♂️(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  OZラリー・・・ You were probably slightly sepia as you strode, too? (That takes real style.)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノHoses are sepia birds of paradise are springgreen sugar is sweet and so on イェーイ❣️ 後藤さんおめでとう🎉㊗️🍾 キッチン高山でバースデーディナー❣️ 最高すぎる😆😆😆 Y a Hux le va a caer gordo al principio, que Kylito llegue a sacar plática a diario; luego se le hará costumbre y lo extrañará el día que no vaya a su puestecito. 😩あー弱い💦 全部美味しい😭🍜😭 極上のショットですねぇ❣️ 😩もー❣️ やめて〜❣️ いい画像ゴチになります❣️ 😩もー❣️ やめて〜❣️ Yo con sepia y fideos gordos小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Nietecita yo vi el primer programa en sepia. この時、初見でした🔰 El de la dreta també, però tintat amb un percentatge de sèpia al canal alfa.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） いきましょ(*'ω'*) Sepia con alioli sin dudarlo. お付き合いしましょか？(*´∀｀) Questa cosa dell'alloro m'incuriosiva, sono andato a guardare. Ora ho più domande di prima. Perché proprio l'alloro? Funziona anche con il rosmarino o il ginepro? Cosa sanno le femmine di seppia che noi non sappiamo?べびきんのメンバーのアイコンが朝からお化けに変わってるのはハロウィンだからかなと思ってたけど、ユーレイのコスプレで出てくるとは思わなかったw店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Spaghetti al nero di seppia? Una squisitezza assoluta. Complimenti. Entonces no te paso la foto de la sepia y de la tortilla casera 😘Altri candidati: ragù alla bolognese, pasta al nero di seppia, pasta alla zucca 💖 ありがとうございまぁす(๑˃̵ᴗ˂̵)和楽器に最初に興味を持ったのは、一世風靡SEPIA を聴き始めてからだけど・・・尺八が好きなためなきの演奏が出来る人を捜しているけどなかなか見つけられない(;＞_＜;)Ainda que haja sol não germina mais o passado Emoldurado em sépia Sofre de carcoma MP「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください ありがとうございます！٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ No que no queda bien con el filtro sepia 大切な友人とか恐縮です(´･ ･`) バイクではないですが皆さんよろしくお願いしまぁす✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* 勿論かおたんと約束してるので行きますよ😆大切な友人さんともお会いしたいです♪ *alla norma *al nero di seppia *al pesto *alla matriciana *tagliatelle al ragù 5 sono effettivamente pochini, tenendo conto della bontà della nostra cucina italiana, diciamo che potrei/dovrei aggiungerne almeno altri 5 per i miei preferiti 😉 ma va bene anche così.村下孝蔵の初恋も悩むレベルですこ カッコつけた物言いですけど、ただ単に恥ずかしいだけです…「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/I need to go to michaels and get a sepia micron1位、ELT ｢きみのて｣ 2位、堂本剛 ｢ソメイヨシノ｣ 3位、JAMproject ｢IKILL｣ 皆のトップ3を聞かせてくれえ！ お返事ありがとうございます。時間の都合がつかず、11時までに会場付近に向かうことが難しい状況です。こちらから申し上げておいたにも関わらず、申し訳ありません。もし、差し支えなければ郵送での交換はいかがでしょうか。勝手ばかりで申し訳ありませんが、ご再考頂けますと幸いです。 みんなのアニィ。日曜はかおたんさんと『成瀬家』(∩´∀`∩)💕 今までこんなオレを気にかけていただきほんとありがたいです お会い出来るの楽しみにしてます🌈 💜 🌈 THE THICK RIMMED SEPIA TONE AVIATOR GLASSES it was certainly an era 18時にお願いしてるから祝え😝つか 嫁プレゼンツぢゃから来るな✋が正解か😝 新品〜〜〜😍個人的にELTの｢きみのて｣が大好きで、一生1位なんだけど皆の今後も1位で良続ける曲が気になる。 成る程…★３を使うのね。 Rani netwa7em 3la sépia zohraaaa😭 いや、日曜はバースデーなんで夜高山は確定なんですわ😓昼成瀬すると、夜高山までに腹が減らないんで😨 久しくマスターに会ってないわ😓 夜成瀬だと三宅君ぢゃし😝 とろける海苔も チーが無いで😝「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない もう無理だよね笑 あと10回一万会計しないと笑笑虎くんな、ほぼごるんに隠れててん。。。そんなセンターちゃうかってんけど、すこーし上手に寄ってたから隠れてもうてん。。。SOURCE SEPIA ZEUS時間ぴったりに始まって逆にびっくりしたくらいだった。段差のおかげですごくよく見えてごるんと兄弟を交互に見てた（あれ、虎くんは…？）近鉄最終の指定取ってるからヨユーである。鮭最強なんやなぁ...タラコはあれだ... 冷めると塩気足りないし箱洗う時に粒々がこびり付くしでちょっと失敗かも...fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 嫌がらせ祭りぢゃわの😓 皆ええ絵もってるのぅ😨 全部美味い画像ぢゃん。画像に香りついたら我慢できんわ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 持ち帰りでも食べたい食べたい😝 ま、日曜行くから良いんだ😆 😫 かおたんのツイート見て食べたいが募ります😩😩😩 ほんと美味しいですもんねぇ😭 美味いわな👍食いたい😍 持ち帰りは？It’s sepia mode right now. 水に流されました💩 クソしか共通点ない… お返事遅くなり申し訳ありません。 フォローさせていただきます。 宜しくお願い致します。 😖 うっかりして申し訳ございませんでした。 またのお越しをお待ちしてます✨ ちなみにメインは走る便器のラジコンと便器のカレー皿です。😖 いい友達を持ちましたね…… でかいフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 格好いい Jajajajajaajajajaja parezco una puta sepia de rave Acabo de hacer sepia con patata!! me voy de casa, porque te juro que huele tan bien que el «alien» no para de pedirme comida!! 😂😂 Somos un desastre!!! こちらこそわざわざ作り直していだだいてありがとうございました。また寄らせていただきます。 ご来店ありがとうございました🍮✨ このDVD友達が誕生日にくれた・・・（未開封持論崩さない系のめんどくさいオッサンにはとりあえず｢そっすねー｣｢確かに｣って言ってれば乗り切れると思ってたけど、遂に｢本当はそう思ってないでしょ｣って言われたから｢そっすねー、確かに｣って言ったら嫌われた そうだったんですね。段差、非常に良いですよね(今はなき梅ホリの段差もなかなかのものでした)。あと、たしか名ホリはドリンクカウンターでクレミアソフトが頼めたはずです！笑 さっきまで新宿にいたわ〜😌おいでませ？La maldita hemeroteca coloca a cada personaje en su sitio,sin que nadie pueda borrar sus propias e inequívocas palabras...Es como " un fotomatón", aunque sea en " color sepia", sale todo... Perfectamente...!!!🇪🇸⛔😎🆗御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 柏まできて（╹◡╹） ハコの名前は昔から知ってるし色んなバンドが出てるのに行ったことなくて。段差あっていいですねー！この辺いつか描かれるのかなあ〜って思うけどなおくんの家庭環境は本当に謎極めてる 意外すぎます…！呼び出しがマイク！！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人東名阪通してはじめてのホリデー。ホリデーだけほんまに縁なかってん！はじめての名ホリ。月が赤い*Huici despues de estar callado con el movil 5 mins* FUA QUE ASCO LA PEDROCHE LIMPIANDO UNA SEPIA 迎えに来て( ◠‿◠ )Noses are sepia bluebells are orchid sugar is sweet and so on（-ω-）美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ life was in sepia tone, that's how long ago そうです～！(*^^*) Twitterプロフィールの写真㊧の方ですね？ やぁが行きます！ジャガーの方ですよ(*^^*) やるーわかるクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/出勤１時間前です 一緒にやろ・・・？おうちかえる あだちさんから始まるやつだな（╹◡╹） ありがとうございます(°∀° )/ (水戸)→野田→越谷→川口→御殿場のテンプレが完成する？！メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 プリン狂さんに会いたいと仰っていただき嬉しいです🍮✨ 届くの楽しみです～✨ ボクハベンダヨRoses are sepia bergamots are darkgreen sugar is sweet and so onTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） la Bortone è unagiornalaia ripiena come una seppia! 10万だから頑張って😅小金井付近でクラウザードマーニのssi走ってたww 初めて生で見れて感動 そうなの それを思い出して尚且つ処方箋も思い出さなきゃなのw押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Y Kylo pasa todos los días por su puesto, y le compra tamales y champurrado, aunque no le gusten. Lo hace nomás por verlo y hablar con él. 懐かし、愛すべき昭和😍貴重な喫茶ですね✌️が、さっき埋まり具合見ながら空いてるところを予約したのに乗ったら指定した席に座ってる人がいるという…職場離脱った！近鉄乗った！名古屋行く！！ 連名なので二人のどちらが来られるか分からないんです😅 このﾂｲｰﾄやﾘﾌﾟもどちらかが分かりません😅ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ そうなんですよね！去年も行ったんですが、 やっぱり外でわいわいやってる空気が好きで…笑 ぼっちだし、雨だと悩んじゃいます😿コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 海外ドラマだとそのまま｢面倒な事はごめんだぜ？｣とか言ってそう茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 捨てちゃったのね もう一回今年受診した病院に領収書を請求したら？ と言っても、いつ？何処で とか思い出すのが大変だよね 越谷なら俺が拾って行けるからw 春日部でも拾って行けるけどw ＿・) 買って置けばいいのにーせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 去年は雨だとｻﾝｼｬｲﾝの中のﾌﾛｱｰが広く開放されてました。周りは白壁ですが😅 Lwat dm kak, gimana? Sini aku ajarin nder どっちもいい感じに川口と野田の間で最高😘 特に越谷のが良いかなw(距離的に 撮影禁止ですね🙀君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA10月まだカラオケ行ってないめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mUn café bien noir La mousse ne brille pas Un matin amer Pourtant le grain à brûlé Comme un doux voile sépia Bonjour ☕un de plus... あーそれ最強だな 使うわ！！！！眠い 春日部やな（╹◡╹） 越谷でもいいけどw おいしい はい💕 亜土ちゃんも大好きです💖 メモリ増設したい💕😌🍑アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Hoses are sepia tansies are lightskyblue sugar is sweet and so onGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2018.10.25 木曜日です。こんにちは、今日も一日いい笑顔でいこう。 寝不足にらないようお互いがんばりましょう☹️あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）お昼ですよYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 亜土ちゃんのイラストですね💕 In that universe there were no colors; everything was sepia, only brighter of darker. One day, drunk, Mary says to John, "Can you imagine if everything had a sort of unique glow to it? How wonderful would that be?" John, even drunker, replies "yeah" and her idea is lost. Eu AMO as unipin pretas!! Dai eu comprei a sépia dela e achei um marrom muito escuro, eu amo o marrom da Pigma Micron 新宿とかなら間に合っただろうけどお台場…。でもパパさんにはお休みを死守してもらわないと！！ 18時半開演だけどハコが遠いから学校から間に合うのか（；＿；） なにぃぃぃーーー！！！（思わず）「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 脳みそ増設したい やりますやります雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Es por las fotos en sepia Needs more sepia filter昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ sepicさん、おはようございます😃 10月のことでした！！ 今年のファイナルまで後1カ月きったなぁと思って久しぶりに動画みてました😁✨ Sepia tones are what I start seeing after a few. Dozen. Primera regla de IG, no importa si no tenes nada que subir. Le sacas una foto al piso, le pones un filtro sepia, una frase como "A veces la vida me camina por encima" y voala, alto post (?)あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） this ain't sepia nor is sepia a filter on Instagram Hsbdhdjdbdv mi abuela tiene una igual pero en sepia Hoy en día ya nadie arrastra el lápiz. Bien Patricio. Le diste directito en el hocico.Hoses are sepia water lilies are aqua sugar is sweet and so on Jajajaja sus comentarios chayoteros y al cebollín todavía le arde el cutis.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 買ったん？It looks like there’s a sepia filter on outside せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～ΦThe sky is straight up sepia filter rnがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  una buena sepia con alioliやっぱりね、自分の気持ちには嘘をつけないだろ？ だから、そんなあなたは、自分の好きな人を目の前にして ただ、こう言えばいいんだと思う。…君が好きだ －ピクミン２　part40－it looks like the sepia filter outside I’m scaredIt was Sir Sepia that used a lead pipe to break the remote日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 やっぱり俺たち呼応しあっちゃってる？？ Sepia.....by the way cattle fish ink was used by Da Vinci to sketch his drawing and today is the international day of Pasta which was introduced to Italy by Marco Polo from China....! Great dish クラウドに人がいない最たる原因だよね Butta la pasta al nero di seppia!奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Pensaba que la nominación frustrada de Miki era para ella. En fin, no entiendo. Ha sido una sepia.良い朝 そうなんですか！？ Sépia  Fato! :(木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o "Clark Gable and some woman" - sepia, cca. 2018. こちらこそありがとでした～ヽ(・∀・)ノ また遊んであげてください♪(*´ω｀*)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。currently Rook’s gender is more of a scuffed sepia hellscape 無言フォロー失礼しました。 わざわざありがとうございます！ あなたの相爆を読んできゅんとしました。幸せです！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!its just such a beautifully set up scene the haze of sunset, the beautiful sepia colors around them. the bright colors of the flowers, the way the only focus is on them. its a BEAUTIFUL sceneおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I els punts i les comes te'ls menjes com la sèpia amb tomata. Tenías afro en color sepia?Noses are sepia clovers are magenta sugar is sweet and so on no no, lui ha scritto MCVC e io ho risposto “benissimo come sempre, Seppia”, benissimo io e te ovviamente benissimo come sempre Seppia Home, alguna pepita de oro se le puede sacar. Se entiende que es humano, con claroscuros, no como el Willy, que ve el mundo color sepia. 偶然にも俺も5兆年ぶりに麻雀(ゲーム)やった No sé com t’ho fas per no perdre els nervis amb aquesta tropa de pocavergonyes Perché. Rappresenta la sovranità di un popolo anteporre all individuo singolo esposto al vento che va e che viene come un osso di seppia. Rifletti ed il termine dispregiativo populismo ti sembrerà più mazziniano e rivoluzionariamente social democratico Your attached pic was of a cephalopod (/Sepia/ give or take a genus). I have arse-wipe respect for Brexiteers, but as a diver, I've looked into the eyes of Sepia, and seen more looking out than the *average* dog. (Or politician. Any stripe.)En el Starbucks: - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida.En el Starbucks: - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida.En el Starbucks: - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida.Bolinho de cenoura e uma xícara de café hoje.❤️新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Noiseferatu - Sepia. Difference is this a full color image whereas the other ones are sepia and easier to manipulate.Do you ever meet someone with such a vivid and elaborate imagination that suddenly you feel like you’ve been living in sepia all your life?Sepia effect on camwow 👌🏽Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 the ilu was more on the sepia comment cuz i was saying the same fucking thing like WHEN HAS THIS SHOW EVER USED THESE UGLY ASS SEPIA COLORS I CALL BULLSHIT Thank you! I loved the off-white vintage look of her dress so I went with a sepia palette Ese sepia B/N me gusta mucho. Preciosa fotoType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Noses are sepia gerbera daisies are lightcyan sugar is sweet and so on Pero patatas con todo no, a los calamares, los chipirones o la sepia, por ejemplo, no les pongo patatas 😁 comunque la prossima volta fai un video più didascalico perché vedo che chi lo guarda non ce la può fare a farcela! 😂 Eppure non è difficile..però la prossima volta un po’ di effetto seppia e della neve che cade così a cazzo metticela così son contenti 🤭 対人ゲーは自分で課題見つけて考えながらプレイしないと上手くならんよなあ Hahahahahahahha virata sul seppia mi raccomando あるあるですね(￣▽￣;) 僕の代でも、好きな店が濃縮スープや工場生産になる瞬間はありましたね。。。なので、好きな店が２号店を出すって噂を耳にするのさえ嫌でした。。。ok so sepia knows we were talking abt feathers and shit so they know i’m doing this bc we were talking abt it i stg if someone says we’re copying each other imma perish Ora metto una pic drammatica virata sul seppia, e tutti i giorni twitto aforismi personali allegati a culi strepitosi.In case you like numbers a lot: – 25+ hand-drawn areas – 250+ targets to find – 1600+ mouth-originated sound effects – 400+ unique interactions – 3 play modes supported: TV mode, Tabletop mode, and Handheld mode – 3 color modes: normal, sepia, and night mode – 22 languages おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ホント昔に戻りたいよ(^_^;) 20年前の花月とか食いたいなぁ今じゃ普通のラーメンだし⤵️sepia tome 僕の時代は六厘舎とか、魚介豚骨の全盛期でした！ 東池袋大勝軒の１度目の閉店とかまさに！ お願いだから交換しよう(^_^;) 29、、、、、。 でしたね(￣▽￣;) 中学生の時は野方ホープばっかでしたけど(笑) Tendente al nero seppia 近いですね(笑) 38です(￣▽￣;)(笑) やりますねー(^_^;) 小1の記憶ないなぁー(笑) 小６からカスタマイズワロタ(^_^;) ベーコンｗｗｗ つけ麺なら僕は六厘舎かなぁ(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ 僕のラーメン好きの原点はべんてんのつけ麺なんです！！！ 寝れなくて朝になってしまいました笑 ですね(￣▽￣;)お師匠のところはなかなか王道がんこはないのでハシゴするのも有りかと思います(ﾟωﾟ)ｷﾘｯＶＲＣの日本人が集まるワールドに安息の場所は無いことを最近知った きれい べんてん有名ですね(^_^;) まさかの行ったことないですけど(;´д｀) 一応一番近くで道頓堀にあります オススメはしないですけど(^_^;) 美味しかったのは覚えてるんです！！でも当時の僕は貧乏バンドマンだったのもあり、もっと馬場駅近くにあった【べんてん】の味と量に夢中過ぎて、、、 思い出巡りしながら是非行きます！！ いえいえお気になさらず！😌 そうです(^ー^)Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia そこ好きです(^ー^) 王道のがんこがたべれますからね(^○^) 是非行ってほしいです(^ー^) 高田馬場の明治通りと神田川の交差点の所は行ったことあります。もうほとんど覚えて無いですし、今どうなのかとかは全く知りませんが、、、。 これ大好きなのよねぇ笑😂 ずっと笑ってた笑笑 がんこは行ったことありますか？ 僕も大した事ない若造です(^_^;) 先輩だなんて(^_^;)キャ(菊川怜風) 流石です！先輩２人に囲まれて、僕は今たじたじです。。。笑 二郎系で好きだったのは世田谷の辰屋だなぁー(^○^)もうないんだよなー(;´д｀)ｶﾅｼｲ ヤバ(￣▽￣;)(笑) 麺通は二郎系みたいな見た目なのに、魚粉とキャベツの甘みが広がる、何故か懐かしい奇跡のラーメンです！ 更に、大将が作るものは格別でした！ うわーこれなついwww かおたんさんの東京一番はどこですか？ かおたんさんすごいなぁー(￣▽￣;) 麺通しらないですねー(^_^;) 新代田なつかしす(笑) 高校駒場東大前でした(^○^) 確かもう無いですよね(￣▽￣;) 東京の話をされると、、、。僕はこの時間なら新代田の環七沿いにある麺通が忘れられません！今大将は新しいお店にいるみたいですが！ レジャーランドなつかしす(^○^) 確か15号かな？青物横丁です すんません(;´д｀)ﾊｧﾊｧ お酒飲んでるのでムリポー＼(^o^)／ フォローありがとうございます。 フォロバさせていただきます。 至らぬ点もあるかと思いますが、どうぞよろしくお願いいたします。 こんばんは。 ご快諾のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォローさせていただきます。 Aun asi , si vas a hacer paella haz paella siguiendo la receta , es como si te digo que voy a hacer macarrones boloñesa y le meto tomate y luego cojo y empiezo a meter sepia ... pues como que no3人目はベッキョンだったかぁ… セフン4番目説なくなったわ☺️お疲れ様です こんばんは。 お返事ありがとうございます。 28日11時頃迄でしたら会場付近にてお手渡しできるのですが、m.o様のご予定は如何でしょうか？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  明日もｲﾍﾞﾝﾄ？早起きしないとですよ☺️ 自分も朝4時起きなのにまだ起きてるけど😅SHIKIのsepiaは神神の神神ビーンズ お月様😂笑 そうです！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー やっちゃんです🙋 SEPIAですと言っても伝わらないと思ったのでニックネームで言いました 無料握手列に並んだ時に👀可愛いと思いました。 思わずCD買いました👍 写メの時、3,2,1,2の2で(^-^)ってして下さいと言いました。 明日はLive観たいと思ってます☺️見～つけちゃった、見つけちゃった、せ～んせに言ってやろ～！ 「せんせー、しょうた君があ、火遊びしてまーす」 い～けないんだ、いけないんだ　しょうた君は、いけないんだ～ …かならずやるよね、小学校一年か二年の時ｗｗ －時オカ　part20－魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。Roses are sepia anemones are aliceblue sugar is sweet and so on こんばんは。こちらこそご了承して頂きありがとうございます。 早速ですが、取引の為フォロー失礼致します。 こんばんは。 ご快諾のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 naay missing filemon, sepia times og mandaue nights idle.それでもあの5人を見たときの衝撃は忘れられないし足が震えて涙出つつも笑った記憶もある。ずっと聞きたくなかったSEPIAがあの一発でやっぱり素敵ないい曲もう辛くないって曲ってなったのは本当やば пародия показывает что вы полной хуйней на кликклаке занимаетесь и отупляете детей. ты вообще это понял, нет? 埼玉やないかーい( ・∇・) NACSさん、流石のぱわー。 NACS好きな埼玉県人ですよ(*´∀`)♪ いやいやおそくなってごめにょ！！！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 あれ？ねーさん北海道(・∀・)？ おはありですた＼( 'ω')／かぼちゃの煮物を黒砂糖で作ってみた。なまら旨かった。Y de nuevo Metrorrey está fallando con su seguridad. Hoy una persona en evidente estado inconveniente (drogado) se subió hasta el andén. Yo preferí perderlo de vista, pero seguro que sí entró al vagón. Thank you, its coming along. Not happy with the roof colour, will give it a wash with seraphim sepia then give it another dry brush フォロバありがとうあにぃ疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 リスカ( ˙꒳​˙ )… ฮายยยยยยยยยยย ยินดีด้วยล่วงหน้าาาาาาาาาาาIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】止めようがないものを止めろって言われてどうすればいいのかわかんない。じゃぁ二度と喋んないほうがいいかな ( *´艸｀)ｗｗｗ動画とか一切流してないのにむしろヘッドセットで拾わないはずなのに動画流してるうるさい発言されて気持ちの良いもんじゃない騒音が基本的に自分のせいにされることになるのかなるほどエミヤは赤い人、ロビンは緑の人、マシュは魔酒だけど、ダヴィンチちゃんはダ・ヴィンチって呼ぶんだ＞茨木 This is sepia-hued revisionism.カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 😫 通勤や足で使うには良いね👍 お恥ずかしいながらお弁当男子頑張っております！ 是非！お勉強させて頂きます！ とっても素敵なお弁当作ってらっしゃるじゃないですか~(ﾟ▽ﾟ*) アレルギーあると色々と制限かかって大変ですね。ワザといえばぎゅうぎゅうにつめて赤青黄を添えるだけでそれなりの雰囲気になるので(笑) 一緒に頑張っていきましょう~♪ Y esa iluminación nocturna sepia tan bonita. ワザが無いと仰いますが、お弁当の具の栄養バランスを見ると流石と言わざるを得ないです。 僕も自然とこういうお弁当を作れるように頑張ります！熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋That would be bruised, not bruiseed, which, as everyone knows, is a hybrid berry available only in Sepia Fallows, a rare drupelet-formed fruit, the juices of which cure existential pain on a temporary basis. なんと嬉しいお言葉ありがとうございます(^-^) ワザも何もないですがこれからも励みに頑張れます( ･ㅂ･)و ̑̑BOSSFISTのSEPIAが聴けんようになっとって悲しい… CD欲しいな～ 初めまして、お声がけありがとうございます。ぜひ交換をお願いできればと思います。お取引の為フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ 飲みにいくか🏃🏃 day 24 Alas, I don't have an aesthetic for this project. I think if I did, it would involve a lot of dark muted colours and many shadows. There would be things bathed in a sepia hue, but not the photo kind- the streetlights in the middle of the night kind. ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ マンネリ化してしまうのですね... とても思えないくらい鮮やかなお弁当で驚いております。嘘やろ…急遽実家帰還になったけど大画面で東大王拝めると思ったのに放送圏外とか…嘘やろ……？お弁当彩り鮮やかにしたいけど、口腔アレルギーだから野菜と果物殆どダメだし難しい... パプリカは大丈夫だからパプリカの料理覚えなきゃ...(￣^￣゜) こちらこそフォローありがとうございますm(_ _)m お弁当はもうすっかりマンネリで毎日四苦八苦でしかないです（；^ω^）僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun フォローありがとうございます！ お弁当のセンス見習わせて下さい！仕事辛くてストレスマッハGOGOGOって感じ オートマですよ😁 近所の人から頂き物です😘 This is sepia not color. Your Halloween candy shall be taken一日目の「SEPIA」は泣きながら聴いて、 二日目の「SEPIA」は笑いながら聴いた。 前後のMCとか構成とかで、同じ曲がこんなにも違った曲に聴こえるんだなぁ、って思った。 けど、そういう風にファンが感じるように、最初からキリトは意図してたんだろうなぁと思うと、改めてキリトって扇動者。小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 反省してるならいいのよ😊😊😊（何様） セカンドまでマーチ！ マニュアル？？ 力強く行ってもだめです ん！ 反応しないの That is indeed an excellent illustration! green grey sepia effect is great choice that lends to the looming eerinessDriving through dust, my dear Delhi can be seen only through the sepia brown filter. The sky is a hazy brown, leaves covered, a uniform greyish green.  También que incluya el champurrado en su menú. ？何かのｲﾍﾞﾝﾄだったんですね お月様😜あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！sepia Van Gogh Arte Música clássica Efeito Sépia Boinas Roupas largas Óculos . . . . . . . Eu não citei nome, mas sei que vcs pensaram no Taehyung やばばばばばwww Una afoto digna de cuadro jajajajajajajajajajajajajajajajaja hay que renovarla que luego a luego se nos pone sepia 😂😂😂しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 LMAO Bronwyn Bishop is filmed in 4K while is stuck at 720p with a nasty sepia wash. There is some justice at  Sepia tones and pastel carsほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。• Ossi di seppia - Eugenio Montale "Poi come s'uno schermo, s'accamperanno di gitto alberi case colli per l'inganno consueto. Ma sará troppo tardi; ed io me n'andró zitto tra gli uomini che non si voltano, col mio segreto."ダサTも作りたいけど初めての作曲もやってみたいうう ん お声がけ頂きありがとうございます。お返事が遅くなってしまい、大変申し訳ありません。こちら28日会場付近での手渡しを希望しております。もし、ご都合がよろしいようでしたら是非交換頂きたいと思います。ご検討のほど、よろしくお願いします。 やりますやります てらぁい！気をつけてね！😌御帰宅ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )Noses , sepia buttercups ... skyblue sugar is sweet and so onHoses are sepia mimosas are bisque ; feel sweet and so on 間違いない一皿になるでしょうね😆 おつー 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻Wth Seppia ang sunset ngayon.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Si asi es en sepia... Hot bro! ありがとう～💖Hoy de oferta una estupenda Sepia a 7'95 € kilo. También de oferta Salmonete, Palaeta, Pescadilla y Pulpo de roca de buen tamañoジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ステーキとハンバーグの夢のコラボとか😆 絶対に美味いでしょうね😋Noses ... sepia delphiniums are tomato : be sweet and so on 間違えてました😅 覚えときます(￣^￣)ゞ 技打てませんねぇグリブラ前半一挙放送をうっかり見始めたら止まらなくなった。お風呂沸いたのに……(^-^;ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) おもっ…笑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )出勤１時間前です はじめまして。検索からありがとうございます。また、返信遅くなり申し訳ありません。 もしまだお探しであれば是非お願いしたいのですが、ご検討の程よろしくお願い致します。Hoses are sepia jasmines are rosybrown sugar is sweet and so on ！？　最高です…ありがとうございます！！ なげーっっっwww爆睡してしまった 感電注意Noses are sepia rhododendrons , darkgray : be sweet and so onアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 猫って邪魔してくるよねw 新聞とか雑誌見てても上に乗ってきたりw二匹も来てくれるとか最高✨ 鳥も旨いですねー(°∀°)ﾊｧﾊｧﾀﾍﾞﾀｲRoses are sepia rosemaries are lavenderblush : feel sweet and so onNoses are sepia marjorams are gainsboro sugar is sweet and so onソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Tidak adaaaa wkkwk El pelirrojo que no pudo oprimir la galaxia y prefirió vender tamales.Pitchfork is that guy who complains about technology ruining society but spends 20 minutes trying to get the right shade of sepia on his latest Instagram postマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )たまアリ4年前かぁ…そんなに経った？？って感じだ。1日目はSEなった瞬間にだばーーっと泣いて、大ラスのSEPIAでもまただばーーーっと泣いたねぇ…。なつかしや…。弾き語り用のクソダサTシャツyellちゃん作らないとなぁー朝の歌詞完全に忘れて欠片も無いの全部仕事のせいにします。許さんあとちょっとで帰れる Ich fand in den 90ern den Sepia-Effekt witzig. Oder, wenn das Minilab den "kreativ" justiert war, das Rostrot. :D Benutzt habe ich den, weil C-41-Entwicklung im Labor billiger war, als S/W. ビリビリしちゃうシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) Merci sad café sépia 👌👍☕😘Hoses ... sepia clovers ... khaki sugar is sweet and so on「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ 心に刺さりました😵Roses are sepia violets are floralwhite sugar is sweet and so onロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 可愛いなぁー😊パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) "It's a Sepia World" is one I really like, and you've added to / created without changing the already-nice nature's look of it. As to the story, things like this do get to me, sad, but there's some good. これじゅにあでもある… わたし2012年のせくしーぞーんの握手会でお手伝い（？）に来てた推しくんと握手してるらしいけど全くこれっぽっちも記憶にない うんうん！楽しみきれないくらいやりたい事いっぱいだろうしꉂꉂ( ˊᵕˋ )ラジオ番組やってんの… ぼちぼちやっていく✨プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) むぢかちゃんのは、ももたむのクリアケースと違うから、きっと出来る！ こんにちは。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 私さすがに防犯カメラに監視されまくりの、且つお客さんに見られる可能性ある中でトレカ入れるの難易度高い(笑)あ、ポケットに入れといて折に触れて見るという手も…（財布に推しチェキ的な）うぬぬ 今3周年のイベントで色々なガチャチケット配ってるんすよw 人気というか盛り上がってるって感じですよw 確実にいらないと思うんだけど不安でwww ストックがないと不安でダメなんです（＾p＾） やっぱり多い日も安心的な？w そんな人気なの？マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 1500体は絶対いらんでしょwwww こんにちは、お声かけありがとうございます。 申し訳ないのですが、ブロマイドの始、黒年長の交換が決まってしまったため、ご希望にそうことが出来ません。 申し訳ありませんでした。 また機会がありましたら宜しくお願いします。 多分このままやってたらレベルマサボテンが1500体出来そう（＾p＾） みんなガチャ回してるしメンテは必然だった（╹◡╹）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  でもキャッチせずに普通に混ぜてもおびただしい量のレベルマミニテンできるらしいよ？(´ . .̫ . `) トイレ行ってたらメンテ入ってた₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ 入れる前提でもっとロト課金しとけばよかった！やはりガチャの負荷でサーバー落ちたか（╹◡╹） みんなユニット盛り盛り過ぎて処理落ちしそうな気はしてた（＾p＾） まあ臭かったんだろうなあ… サボキャッチは大事やん（╹◡╹）？ 来月のライトニングさんのことも考えてたくさんストックしないと…（＾p＾） あれ？ffbeメンテなってるな（╹◡╹）マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) せぴたんフォロありがとー！！ よろしくね(ง°ω°)ง それでも一応サボキャッチしてるの草 かしこまりました。こちらこそ申し訳御座いません。またご縁がございましたらよろしくお願い致します。 申し訳ありません。 この後直ぐに仕事の為、本日の舞台観劇の予定はありません。 こちらからのお声がけで申し訳ないのですが、キャンセルさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ご連絡遅くなりまして申し訳御座いません。当方、到着がギリギリになってしまったため休憩時間もしくは終演後でも可能でしたらお願い致します。ever had that day where everything is in sepia 何度も申し訳ありません。 当方、中には入れないため、会場のお外でお取引をお願い致します。 それか！！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)お昼ですよ こちらこそ、ありがとうございました。 今日の公演、是非楽しんでください✨ まだまだこれから楽しみなるやんꉂꉂ( ˊᵕˋ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 どちらにいらっしゃいますか？ よろしければ、向かわせていただきます。 先程はありがとうございました！ みんなスマホケースにトレカ入れよ？？？ 100% aku gatau mau kemana, yaudah dijadiin passion aja. お返事ありがとうございます。 始と交換をお願いしてもよろしいでしょうか？ 只今会場前のベンチにおります。 初めまして、検索よりお声がけ有難う御座います。春が決まったため始 もしくは黒年中⇆黒年長刀の交換は可能でしょうか？再度ご検討よろしくお願い致します。 そろそろアザが消えてきてツラい。Nem a prova doNero di seppia com lagostins frescos da , nos AMADORES foi tão desastrosa. シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)"And your hair soaked up the ultraviolet And left you with lilac in your roots"- sepia 入り口付近の坂のベンチにおります。 グレーのロングカーデ、デニムのワイドパンツ黒のトップスです。 お待たせしております。 付近到着致しました。どちらにおられますでしょうか？ ありがとうございます。 ご連絡お待ちしております。 はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方、春2枚と黒年長刀を所持しています。 始 黒年中 黒年少と交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 ご検討ありがとうございます。 現地戻りましたら、リプライにてご連絡させていただきます。 ご快諾のお返事ありがとうございます。 お時間の件かしこまりました。 是非よろしくお願いいたします。 初めまして、こんにちは。 お声がけありがとうございます。 ぜひ2:2の始↔海の交換をお願い致します。 少し離れて降りまして、11:20前後に現地に戻れます。 そちらでもよろしいでしょうか？ よろしくね！ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) デニムのワイドパンツに黒のトップス、グレーのロングカーデです。 よろしくお願いいたします。 返信ありがとうございます。 当方、水色のリュック、赤いスカート、赤い帽子を着用しております。 お待ちしております。 Sépia  ご快諾のお返事ありがとうございます。 向かわせていただきます。 ご連絡ありがとうございます。 会場入り口に向かわせて頂ければよろしいでしょうか？ 初めまして。 検索よりお声掛けありがとうございます。 是非、白年中の横と始の交換をお願い致します。 当方、物販出入口の坂の上のベンチにおります。 お返事お待ちしております。 (人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪（最近全然レンジャーやってないんだけどね・・・）おお…！よかったね… はじめましてこんにちは。 当方海ソロ2枚所持しています。 始と交換をお願いできないでしょうか？ 只今会場近くにおります。 ご検討頂けますと幸いです。ほしい はじめましてこんにちは。 当方、白年中の横所持しています。 始と交換をお願いできないでしょうか？ 只今会場近くにおります。 ご検討頂けますと幸いです。 ヽ(〃'▽'〃)ﾉ☆ﾟ'･:*☆ｵﾒﾃﾞﾄｫ♪ Pare apparacchiature medicali e panini. だねー( ´:ω:` ) 時々ばぐってロックされてたのに解除されてたりするし…つらみ… しってるしいらたんだよー⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ まみぽこぱんつのまねーじゃー！時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)¿Se acuerdan esos álbumes de fotos en sepia (que tienen muchas familias colombianas) que le ponían boinas a los niños y hasta los montaban en caballos de madera? Así es con cada foto de Duque.なるほど。確かに明治150年なら新潟も五港だから開港150年だな…まあ我が家は長岡の方が近いので…長岡駅も開府400年のポスター貼ってあるし… 11時頃に到着予定です。 愛様は何時ごろの予定でしょうか？長岡開府400年記念してるけど…？ ご来店ありがとうございました💖 何年も前から行きたいと思っていて下さり✨嬉しいです☺️ トイレもずっと座っていたかったですか🤣 トイレの神様に感謝です(*´艸`*)PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 流石！メソポさん✨ とろけるプリン体！怖いです～(*´艸`*) キャンディさんのホットケーキのような作品をぜひ💕 早く打ちにいこ（╹◡╹） このやり方でも終わらないからもう適当にサボキャッチしてる😇Sepia tone chevron inclinations substantiate the vector of gainsay and spatial variety of consumption.と、MUSEのドリンクカウンターでダラダラしながらザッラザラのブラウン管でDuelJewelと初めましてした私が呟いておきます。これは…開いてしまう…I like this show The Kids Are Alright but I really don't like the sepia tone they give to everything. That's not what the world looked like back then, why should it look like that in the show?  世代がバレちゃうw あれはいい作品（╹◡╹）Hoses are sepia thistles are purple sugar is sweet and so on もうポケ戦の時期ですね(^^)嘘だと言ってよバーニィ(︿｡) リアルに亡くなってしまっていたのか… バーニィよりもシーブックのイメージが強いけど…6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) やっぱり大手に移籍？ ご快諾とお返事ありがとうございます。 よろしくお願いいたします。 本日観劇の予定は無いので、公演前にお願いしてもよろしいでしょうか？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi La falta de corre? Te parece? Para mi sigue recibiendo sobres para operar contra este gobierno. Sobres húmedos, color sepia y con olor a bóveda.非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)El cielo color sepia. Ya no nos espantan con el petate del muerto. El "NO al NAIM" va porque va.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Dipende che pasta allo scoglio, fatta come. Di dove sei? Per me il top di pasta è coi ricci di mare o nero di seppia e gamberoni...ma ce ne sarebbero tante altre su quei livelli o quasi. ほんまにね…でも楽しさプライスレス。悔いはない。 若すぎたよwww ありがとうありがとうありがとっ！！！！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 良い感じにださい歌詞思い付いたのに忘れた死にたい戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ はじめまして、おはようございます。 当方、新ソロブロマイドを所持しています。 始ソロブロマイドと交換をお願いできないでしょうか？ 30日現地にて交換希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 クッキーも美味しかったよ😘バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 初めまして、alcohol teaというバンドの代表してます、東岡と申します。12/2の日曜の昼に、下北沢breathにて自主企画を開催するのですが、ライブオファーをさせて頂きたくリプ失礼します。よければ詳細だけでもと思いますので、興味がありましたら返信下さい。宜しくお願いします。 NO al NAIM. Ya aburre mencionar tanto robo y atraco al país. Es hora de voltearles la tortilla y repito: NO al NAIM. はじめまして！ありがたやありがたや(=´∀｀) ハウンドボアというOuで尻尾が付いていてお手手がクマみたいになるOuですよー おはようまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia rhododendrons are silver sugar is sweet and so on 負債ハンパないです…。 Ainda estou à espera da fase “sépia”. Sempre odiei! Qu'on le lise... Ok. Qu'on le prenne en photo, et avec l'idée de le faire en NB sépia comme la couverture... Je suis épaté. Pas de regret d'être repassé voir à minuit et demie🕧 Bravo. La photo est magnifique. 若い！羨ましい！(笑) よろしくお願いします！ 擁護する訳じゃないけど ネギ盛りなんで許してあげても🙏🙏🙏 柔々薄々油無しでしょ？（笑） スープは残してるんでしょ？（笑） おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう水曜日です😄 おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets おはよう💩A New England train in Poland. It has a sepia glow.sono un semplice seppia che vede il suo boccale mezzo pieno e che va a dormire brilla come le stelle 最近長時間起きてられなくなってきてる・・・どうしよ Fotografia em sépia, tomada perfeita, um filme lindoコッパチャッピーが仲間になりたそうにこちらを見ている 仲間にしてあげますか？　はい　いいえ　▼ いいえ　▼　コッパチャッピーは　寂しそうに帰って行った　…みたいなｗｗ －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン２－It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 It’s exactly like pencil lead, just brown instead of grey. The colour blends in well with light and dark colours. Depending on how hard you press. I use a Pentel mechanical pencil and the sepia leads are always the hardest to find 😣なんか夜中に喚いてるやついてびっくりして目覚めちゃった おはよう御座います、セピアさんはVRギター弾様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。寝ちゃった。おはよう・・ awesome! is sepia lead more like pencil lead or color pencil? I want to have little light outlines where my dark shadows will go and define certain shapes more without the gray showing through. I use 2h and 4h pencils my darkest colors hide them well but light colors not so much Q: Next? A: Sepia patatas bravas please. Q: Salt and Vinegar? A: No, gracias. Yes, I would love to have sepia, dark blue and red. I dont mind some line showing through I just hate the gray color, it looks dirty. I thought about trying color pencil but the ones i have are too soft and show up grainy, not to mention they kind of wash away when adding water. I’ve used sepia lead before it hides pretty well, I normally use a 2h lead and pick up the extra graphite with a kneadable eraser. We are impeccable, we woz told that at the swamp aftoh sepia Sundeh so we woz... a esas personitas que se me cruzan en mi camino un día cualquiera y me encuentran que cuando tengo que decir algo, digo otra cosa totalmente distinta a lo que tenia que decir y se quedan con caras de sepia. Jeje It’s actually off white with a sepia wash and a tonne of weathering 👍 I did my drones with a Death Guard green base, washy Athonian, Drybrush Death Guard, Highlight Nurgling Green. The wings were Zandri Dust, wash Sepia, drybrush Ushabti (I think?), Light drybrush Pallid Witch Flesh? Sorry, been awhile since I did those ones. some greenish. Maybe sepia? [2/2]It's bad, guys. Face paint, wacky feathers, tiny preschool costumes. Sepia tones. It's not the kids fault but they've definitely learned something about Native people from it 😣 unfortunately I think that lesson is that we are savages and only exist in the past Good. can now leave mom's house join other Sepia-tone cigarette fetishists seeking asylum BTW, we have this WEIRD Yankee thing called a "medical bill" medical debt. What's it like to live in a world where you NEVER deal with this? Amen ?Hoses are sepia forget me nots are coral sugar is sweet and so onEnde Herren 60,75 vs DjereL 46,26 ShapovalovD vs 62,76 vs HarrisonR 46.26 CecchinatoM vs 76,64 vs EbdenM 06,46 DanielT vs Your moms are sepia, dahlias are linen, a swedish meatball is hating his friend and so is your farm"hey, take a shot!" "cool, what's in it?" "vodka brown rice syrup, and ink." "ink? Like..." "kinda seperated so like purpley greenish? Sepia?" "Not what I was gonna ask." "Diamine." "Not what I was gonna ask." "Used the shot glass to mix ink, I don't wash things well." "ah."Me apetece cenar sepia una barbaridad its actually atrocious, aesthetically everything looks gross and sepia, alot of the puzzles are frustrating rather than engaging and only one of the new tools is any fun Le famose banane al nero di SeppiaEn el episodio de hoy de la experiencia universitaria un vecino nos acaba de preguntar si podemos guardarle la sepia de un KILO QUE HA COMPRADO POR ACCIDENTE茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia cumming soon遅いので休みます。 夜分のお声がけ失礼致しました。 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 何度も申し訳ありません。 10/30日のお手渡しを希望させていただきます。 ご検討よろしくお願い致します。Los nombres de las nuevas actualizaciones de Ubuntu son maravillosas, necesito conocer al genio que decidió llamar al 18.10 "Sepia Cósmica"Roses are sepia petunias are blueviolet sugar is sweet and so on おめでとー！！服は着てねwwもそもそと散らかってるの片付けたりしてて、テレビ面白くてそのまま見てたらこんな時間。。。泥友負債（主に疲労）が抜けてないから残業もそこそこに帰ってきたけど、なーんでか金曜日な気がして目が冴えて起きてた。 先にフォローありがとうございます。 こちらもフォロー失礼致します。 可愛い✨ハッピーハロウィン✨🎃Hoses are sepia crocuses are darkslategray sugar is sweet and so on お返事並びにご快諾ありがとうございます。 どうぞよろしくお願いいたします。 お先にフォローさせていただきます。 検索よりありがとうございます。 初めまして、こんばんは。 始ソロ3枚、海ソロ、黒年少（刀）2枚⇄葵ソロ5枚、新ソロの交換可能ですので是非よろしくお願い致します。 取引の為にフォロー失礼してもよろしいでしょう？よろしくお願い致します。 今日おかしいの( ´:ω:` )The Peacock Sepia Fly: This plump bug is antisocial, and communicates with others by dancing.Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) ありがと～(*´∀｀)ﾉ いえいえ、ガチャガチャです💦 ありがとうですヾ(〃^ω^)ﾉ トリトリででたので、来月2日チャレンジですぞい(๑•̀ㅂ•́)و✧ そうそう(*´艸`)❤️ 素敵な仲間❤ ママさんコレ作ったのですか〜〜！？ スゴイです〜〜〜（◎▽◎;;;;;;;）お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 片方ずつGカップGカップってオイっ！！ オイオイオー（＾p＾） Yang atas nder, bagus banget BB？？ GGはあるやろ！！！大仏プリンがわかる！(これはよーこちゃんに習ったやつだ！)(進○ゼミで習ったところだ感)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) Violencia doméstica en sepia.Hoses are sepia lilacs are lightyellow sugar is sweet and so onブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) フォローありがとうございます。フォロバさせていただきます。後ほどDMさせていただきますのでよろしくお願い致します。 打っててそう思ったけど…服…着てないことにしといて…アンジャナフに免じて イッヌはいつだって全裸だルォ！！！！！😫ンモー！ 至らぬ点もあるかと思いますが、よろしくお願いいたします。 お先にフォロー失礼致します。 大丈夫？どうして弱みを握らされそうになっているの？？ それはやばいです！笑 ですよねもう少し待ちます( ´ ▽ ` ) こちらこそご検討ありがとうございます。それでは2日昼公演前に交換よろしくお願い致します。お取引のためフォローしてもよろしいでしょうか? お返事並びに ご検討ありがとうございます。 2日の昼公演前にお願いしてもよろしいでしょうか？ Ormai siamo fritti, disse il polpo alla seppia.🤣🤣 初めまして、検索からありがとうございます。こちらできれば手渡しでの交換を探しているのですがご都合のつく日ございますでしょうか?また当方の記載ミスで申し訳ありませんが2日は昼公演前となります。ご検討よろしくお願い致します。 自分も晴れるように日曜日に神社にお参りしてきた！👏 絶対晴れてほしいなぁ☀️みんなの願いで雨雲吹っ飛ばすぞー✊Achior Hanged from the portfolio ILLUMINATIONS DU PÈRE UBU Hideo Yoshida Albumen silver print sepia-toned, hand-painted glassビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )Hay gente que sigue creyendo que México está en Sudamérica, me burlo de ellos cuando les digo que el invierno está por comenzar, porque ESTAMOS EN EL NORTE; si estuviéramos en el sur, el verano sería el que estuviera por entrar. Pues no mezclamos albondigas con sepia? Soy defensora de los platos "Mar y montaña" 😉 Trata de pensar en que todo irá bien... No estás solo. Ánimos, que tengas mucho éxito y buena suerte. ❤️☘️ はじめましてこんばんは。 当方黒年長と白年少各1所持しております。 始と陽との交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 まじかぁ！ いま、ぐちおまるが透視した結果、しーちゃんがみえた！！！ ですよね！！ 服買いに行くときとか、女の人しつこく世間話してくるのも鬱陶しいです(Ω`ε´Ω)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) TP is actually my least favorite Zelda ever, with Midna being its only saving grace lmao. But yes, those cursed sepia filters were not doing it any favors either. yeah I mean I didn't hate TP but those next gen sepia filters man.....doomed ya 引き強いです...笑 僕まだ見つけれてないです泣 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。アリスギアのSepia Drivingて曲、好きすぎてもう100年くらいリピートして聴いてるわっていう You're doing the work--if I rewatched every ZONE OUT from the last couple years I'd never get anything done! Like a certain sepia-gray horror remake about to drop... 尾関の匂いがするぅぅ が、がちやぁネタよこいこい はじめましてこんばんは。 当方隼　海　白年長のブロマイドを所持しています。 始　黒年長2と交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです‼️バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 本当ですか！またお話してみたいです💡 ありがとうございます、フォロリクさせていただきました😌 Great image, perhaps originally in bw or sepia, I guess. 次乗るとき用のバイク買ってきて乗れるようになるまでにバッチバチにしようぜプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) かわああああ◝(・.・)◜ これからはいつもすり寄ってきてくれるからいいねー夜も一緒に寝てくれる😹 リクエストしました😁 こちらは大半が飛行機写真、バレーはたまにという感じですが…。 ど、どどど、童貞ちゃうわ:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): これはアラレちゃん 2RT✨The moon is beautiful this morning - a huge illuminated sepia disc in a blank, black sky. Would have missed it except that I inadvertently took a wrong turn. ☺️でっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく 嗚呼、やはりこちらでしたか〜！ほんとにこんなに近くにいらしたとは思いもしなかったもので💫 お店の中まで覗きに行けばよかった〜😭ぁゎゎゎゎゎゎゎさきちゃんかわゆ、、、 仕事終わりのつまみ食いしてました…… すみません(` ; × ;´)（笑） 普段のツイートでの語彙力や着眼点で、お会いする以前から思っていて、お話してそれが確信に変わりました💡 インスタ気になるのですが、バレー用アカでフォローしても大丈夫ですか？ 無理のないやり方が一番ですもんね😁 A mí se me van apareciendo las letras en negro desgastado sobre sepia, con voz de Cuéntame...コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) ランニングは膝いわすんでウォーキングのみです(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ ビデオですか～ ちなみにSEPIAさんはいつもどこでビデオ買ってるんですか？お店は無いですよねこの辺り。。 オークションとか🤔 (^_^;)ﾑﾘﾎﾟ 継続は力なりですね😁 次はランニングですか⁉️ もうちょっとでウォーキング初めてから2ヶ月になります(°∀°) 最近1時間歩いても物足りなくなってきました(￣▽￣;)仕事から帰ってきて家ですることが酒飲むしかないの悲しすぎる。 そろそろなんかしたい 皆さん頑張ってますね😁 ウォーキングしてるんで大丈夫です(ﾟωﾟ)ｷﾘｯ とても賢くてきっと仕事できる方なんだろうなと、勝手に思って気になっています。 Nice good guy Sepia always up for some games 😆 かおたんさん！思わず吹き出しましたwwwオモロイ^_^ 次回、成瀬家行くときにお会いしたいなぁ、、、チラッ(*´∇｀*) 出来ましたぁ‼️ (=´∀｀)人(´∀｀=) 昼も夜も大満足です😆 はやしやさん行こうか迷っていたのですー でも、改装して昭和感がなくなってしまったので もう少し昭和なお店をと ジャズ喫茶で🍷 行ったらばったり出来たのですね！ 残念ー(；ω；｀*)ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) オカダヤさん✨ 私も学生の時にお世話に成りました😊 実は久しぶりにアカシアさんに行こうと思っていたら 10月は火曜日が定休日と張り紙が(T0T) そうです！ なぜ入って来てくれなかったのですか～(T0T)10/23 vsぽてん 2-1 タイブレークの末、中田のサヨナラタイムリーで勝つことができました！ エース内海も復活の兆しが見えたので収穫の多い試合になりました！ Agreed. Sepia came to mind. これは尻 パパ似😁新しいキーボードそろそろ買わないとＷＡＳＤ瀕死おうちかえったランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) どもども！私は学生時代は江古田～池袋だったのでキンカ堂さんにはよく通ってましたが、実は新宿オカダヤさんは初めてでした。めちゃくちゃ創作意欲湧きました！ あかしや！あの辺なんですね！噂には聞いたことあります！次回はロールキャベツ頂いてきます！！ Sepia no, chipirón :D総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 見た目も味も素晴らしい、地元の人気店です😆 おもわず完汁してしまうほど💯💯💯 残ったご飯食べに行きまーす(°∀°) Halo sepia aku kangen kapan aku bisa melanar kamu5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 乙乙ｗｗ ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ 横入り失礼します🙋 岡田屋懐かしい🐸✨✨ 学生時代 新宿通り道だったから🐸 下着買ったわ🐸 下着が近所のヨーカドーより サイズが豊富だし デザインも豊富だった🐸✨✨ 新宿 しばらく行ってないなあ🐸 そこの近くのあかしやというロールキャベツが有名なお店がある🐸おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉYa tengo tuits en color sepia. おやすみかん🍊 診断したらあかんやつだったwバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 3階でメイク💄💋✨用品みてました～✨ 改めましてありがとうございます。 お声がけしていただきましてありがとうございます。 こちらまとめて交換してくださる方がいらっしゃったため辞退させていただきたく思います。申し訳ありません。また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 こちらこそ、ありがとうございました❗ 偶然に大変驚きました。 是非ご縁がありましたらよろしくお願いいたします。 精一杯楽しみましょう✨ 本日は交換して頂きありがとうございました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 今日は楽しみましょうね！ ไม่ได้ไป ขับรถจากที่ทำงานไปว่าจะแวะ แต่ไม่มีที่จอด กลับแม่ม 555 特典引き換えの近くにきました。 花柄のジャンパーにショートパンツです。 お返事ありがとうございます。当方も会場入口前に到着しました。 茶髪ロングヘアにベージュのモコモコした上着に黒い長丈スカート、黒いポシェット姿です。 入ります❗ 入口横です I do print in colour sometimes but these are printed in dark inks, winter, dark blue; spring in sepia; summer very dark green and autumn reddish brown then hand tinted with inks. ありがとうございます……！ 会場内に入ってしまいました。 只今会場入り口におります。 会場内でしょうか？ お返事ありがとうございます。 只今会場近くのフードコートにおります。VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 初めまして、こんばんは。お声掛けありがとうございます。本日会場手渡しにて缶バッジの交換可能ですので是非お願い致します。当方今会場に到着したところなのですが、ゆき様は現在どちらにいらっしゃいますか…？？ お待たせ致しました。会場に到着致しましたが、どちらにいらっしゃいますか？ まかない飯弁当いいですね😆 でも、明日は児島の方行くのであそこに昼食べに行こうかな‼️ こんばんは、はじめまして。お声がけしていただきましてありがとうございます。 こちらまとめて交換してくださる方がいらっしゃったため辞退させていただきたく思います。申し訳ありません。また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 失礼致しました。 改めまして 当方、隼ソロを所持しています。 始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 ありがとうございます。到着次第ご連絡させて頂きます。 よろしくお願い致します。 |дﾟ)ﾁﾗｯ 大好きな仲間とは❓あの仲間達かしらん💖(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ またお邪魔しま～す🎉(*^▽^)/★*☆♪ ありがとうございます。 大丈夫です。 到着いたしましたらご連絡頂けますと幸いです。 向かわせていただきます。 よろしくお願い致します。 はじめましてこんにちは。 当方缶バッジの陽くん所持しています。 黒天狐と交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 ありがとうございます。ではぜひ本日手渡しにて交換をお願いしたく思います。 現在会場を離れているため、開場後のお取引でもよろしいでしょうか？ おお！なんと！キョロキョロしてしまいます(笑) お返事ありがとうございます。 只今会場近くにおります。 お手渡し可能です。 初めまして、こんにちは。お声掛けありがとうございます。 こちら会場手渡しを優先させたいのですが、可能でしょうか？お返事お待ちしております。どうしたんだよリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )歴史は楽しいな…やべえ…出勤１時間前です ありがとうございます😊 はじめましてこんにちは。 当方新ソロ2枚所持しています。 始ソロと天狐と交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 はじめましてこんにちは。 当方白年長さんのブロマイドを所持しています。 始さんと交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 やっぱりこばさんだったんですね！雰囲気ガラッと変わってさっぱりしてる…！ はじめましてこんにちは。 当方、陽くんソロを所持しています。 始さんと交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 ぜひ(*´艸`*)✨ ありがとうございます💖 ぜひ～🍮✨ やべっバレる(´･ω･`) 私も今から新宿です～🚃 バッタリするかもです(*´艸`*) では、では早速タメでいきます 笑 握手会は直近だと名古屋の全握に行って、次は京都の個握！KAT-TUNの今回のツアーは仙台だけの参戦したよー！ きりんさんは？？💕 ありがとうございます！楽しかったですー😭💕2幕の閑也くん、ターンしたとき汗撒き散らしてました（何の報告）SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 楽しみだなぁ😆 Is the sepia avatar supposed to evoke pre-WWII technology? あらら😅 ご飯と一緒にかきこんだらもっと美味いのに😋 今日は初炙りをやっちゃいますよ✌️fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 なる〜せ中でしたか😁 本物は売り切れでしたか⁉️ 今度は行く前に一声かけますね😆 美味いヤーツが出来るはずです😆Mouse pads are sepia, narcissuses are purple, cream is rock solid and so is your comrade えっ！？成瀬家さん少し控えてるって聞いてたから...今日誘えばよかったです😂I keep reading ebooks in a sepia colour scheme so when I switched to black and white, it was so odd. Made everything bleached and somehow less comforting. It changed from a book to just text ... 🤷🏽‍♀️エンゼル係数とエンゲル係数はぶつかりあってシンクロする(？) 医霊しか使えないのをどうにか考えてるのでちょっと待ってて……おやつにカップ麺をレジに持って行ったら先生がいて超恥ずかしかったですね 麝香会ロリまだ？ なー…… なー。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) なぁ〜〜〜！！！ビガミの自キャラに逆レされてえなぁ～～～！！！PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) あっちはただただ楽しいから良いじゃん良いじゃん₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎マーダーやったら殺された瞬間クラッシュしたんで二度とやらないdiamond sepia autumnCombine a magenta lip with a sepia-toned harness for a cool evening look! プリッケツ🍑💕🍑 強そう！！って感じです💪 本当にすごい思います本当にデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) Kok gabisa dipake kenapa? プリンは、メソポプロデュースじゃないのね？「とろけるぷりお」ができたりね。 Bisa nder Dm ya kak Sini aku bantu Nder aku juga ngalamin, sampai sesek dan masuk rumah sakit, sempet istirahat dua bulan buat jaga makan, sampe sekrang masih minum suspensi. Dijaga pola makan, hindari kopi, pedes, jangan sampai stres.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) あかんのの次にいいの来たwww Sini aku ajarin＼人気投票!あなたの推しビスコは?／ 皆様に愛されてビスコは今年で85周年!好きな味を選んで投票したら、オリジナルの壁紙がもらえる♪ ⇒私の今日の気分は !Instagram me recuerda que Cristina pedroche está reproduciendo un video de albóndigas con sepia, 7am. 経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Art description part 1: Hot air balloons piloted by dapper gentlemen with curly mustaches, top hats, and monocles. The top half of the hot air balloons are heavy artillery turrets. They’re shooting at each other through the clouds and everything is sepia tone5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Yo where's that sepia shitRoses are sepia bergamots are darkturquoise sugar is sweet and so on やめてｗｗｗｗｗｗ不意をつかれたｗｗｗｗ え、例の釣りのげーむ…だよね…？wロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )帰ったらダサT作ろ Catherine Deneuve would photograph beautifully in that creepy old sepia tone from the early 20th century.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Otra densa mas. Mientras vos mandas a laburar a las mujeres, en tu pais muere una mujer cada 38hs por la violencia machista, contra eso lucha el feminismo. Pero tu odio irracional no te deja ver. Lastima, parece que tu vision es sepia dedicada solo a los 70. Otra burra masSoñar es dormirse en las páginas impares de la infancia, para despertar sosteniendo la foto sepia, arruga más de la vida.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 中止らしいやん笑帰りたい 情熱的拉麺食美味！！！ 🍜💃🍜 hahaha 僕あと240万() 🍜ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )お昼ですよ Guapa color sepia.a charity is a concession: sepia, and sinistralA city waking up to the beautiful aftertaste of Durga puja, with the mornings a tad cooler and evenings setting in early. The roads emptier still, and an occasional burst of sepia tinted shiuli smelling nostalgia. There is something magical about Kolkata in October.おちつけ♪　あわてるな♪　－時オカ　part18－出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) なる で大丈夫です。 私はきりんさんって呼びますね♪月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)また卯月巻緒ですか?????????????????????????????????????????????????????????????????????? Por eso dejé un tiempo de hacer el viernes en sepia porque siempre hay un pelotudo que mal entiende y arruina todo no les des pelota pasarlo por alto no le des de comer a la gilada海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )えっ…コラボのパネルとかグッズとか音声ガイドとかそれらによる動員数はそりゃそうだろうから気にする部分は気にしてもらえるのがいいけども Yo fui el siglo pasado, las fotos son sepia I was looking for sepia tone. Thanks anyways. 自分も初めて見ましたw あと300万枚消費しないといけない()そうなの？レイドコイン450万枚とか消費するの辛い(︿｡) すぐユニットがパンパンになる／(^o^)＼ 何日かかることやら…（＾p＾）自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )しょーじき89！やきゅー！で終わると思ってたから… それより一本足打法のじゃないんだ…という方が。残念というか…てことはそれベースボールミュージアムに日本刀が展示されてるってことなの…？まあその「首を差し出せ」「三十六歌仙的な？」も「その36人もそんなに切ってはないでしょうけどね。逸話」みたいな感じに落としてたんで史学〜！って感じだった。いや、史学の人達の雰囲気知らないけど。「とにかく斬れりゃあいい」「ばんばん斬ってばんばん折れる」みたいな言い方してたのがとてもヒャッハーな感じで好きだったんだけど (前後のマッドマックスとか鉞で一騎討ちとかぶんぶんするとかやっぱ石最強に引きずられてるかも知れんけど)(いや鉞で一騎討ちて何…)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiなんやかや言ってる人たち(数人しか見てないけど)そのあとの「永青文庫の私の前で九州ダサいって言ったな？」を聞いてないんじゃないか…東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ Que es esto, el Record color sepia? Acaso ya trabaja aquí? Como autoriza estas notas o hay que vender como sea para comer.Roses are sepia orange blossoms are red sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Esses tons sépia são terríveis. Odeio quando querem fazer parecer um conto de fadas. わー！ありがとうございます！！こんな丁寧で嬉しいリプをもらえるとは…！.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*. そして燎華さんもヒプマイお好きな方でしたか！まだフォロワーさんでだれがヒプマイ好きなのか把握しきれていなくてすみません。今後も絡んでいけたら嬉しいです～(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I think you need than you can it as person who have b4 and Era I learned how to mix not we also created in or so I think also 雨で外仕事ほんと辞めたい帰りたいDe los creadores de Sepia Vegana ha llegado a sus autismos: Superperri昨日のあにぃとかぷりっちゃんとかと行ったあのワールド面白かった・・・どんな仕組みなんだろ？朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ O tomo mates o me corto las venas. Tarde en tono sepia.NO Ilary lo volete capire che a casa non ci frega una seppia della NON love story di Giulia e Francesco?? Me l’avete fatti odiare 😒 No quiero sonar horny on main pero el jueves me toca comer sepia a la plancha y ufffffffff me cago en la puta わかりみが深い Beauty in sepia-tone you're a dream team! Everything you do for this world is an inspiration, sir especially your continuous crusade for all of the animals who suffer, worldwide. We're proud to join our voice with yours in their defense keep it up! Una sepia... Già, semplice e diretta e il bianco mi ricorda gli “Ossi di seppia”Headpiece (page 35) from EL PA A LA BARCA Ralph Steiner, Yushi Uehara Lithograph and sepia ink on mulberry paperEs porque traigo el filtro sepia de nacimiento? Debería ser color sepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 One is in color and one is sepia tone I don’t even know which one I grabbed this morning but on my break all attach a photo of it lolMe acabo de enterar de algo horrible, inaceptable y que deja en evidencia lo involucionados que somos: hay gente que sigue usando el efecto sepia en las fotos.Hay sepia para cenar 👀 1) io non ti seguo, tanto per farti appoggiare i piedi per terra 2) parla in italiano 3) del defollow me ne importa una benemerita seppia 4) abbassa la cresta That odd. Yes, it was like that at my primary in the 1950s. But at Secondary school, in the early 60s, we'd watch sepia film of the appalling conditions in the colonies. No warm radiant memories of Empire. By the late 60s, Empire was an embarrassment and Iain Smith in Rhodesia...¿POR QUÉ NO RESPETAN COMPLETAMENTE A LOS ANIMALES?¿Por qué sólo los rostros humanos pueden estar protegidos y cubiertos cuando están destrozados (físicamente hablando)?Ya estaba por seguir a personas que se dicen luchar por los animales... Si tanto luchan por ellos, ¿Por qué no los respetan? ¿Pero por qué exhibir así a los animales? ¿Por qué no ponerles alguna edición para ocultar sus rostros? ¿Sólo los humanos se merecen ese respeto a no ser exhibidos?En vez de llegar así, a otro país, sin los debidos permisos... ¿Por qué no exigir a su propio gobierno primero luego a otro?Claro que hay que ayudar a los necesitados, las personas de la no son la excepción; pero me he puesto a pensar algo muy cierto: ¿Por qué no organizarse así de bien para ir contra su propio gobierno y exigir mejores oportunidades de vida?NO RULES CLAN - En tono sepia Te vamos a hacer tangana sepia Man really flexing Blazing arts sith sepia filtersLoved “ retweeted: Here's original record cover photo, before we added brown sepia filter. Classic black amp; white vibe fe...Quando faccio la seppia coi piselli, ci metto un amore che gli ingredienti mi pare siano lì a gridare "Prendi me! Prendi me!".腰振りおっさん♪　…絶対腰振りおっさんにしか聞こえないよなこれｗｗ －デビルメイクライ３　part13－ second one /sepia/ And I presume it would have been a great fun to paint on it with watercolourType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*） الله يبارك فيك يابو عيد وافي الله يطول عمركさすべ〜って大阪だけなの…？  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~よし寝よう・・・Si es que la pasa por mi ciudad, (y hay grandes posibilidades de que sí), yo les ayudaría con alimentos y artículos de primera necesidad... Honestamente me gustaría ayudarles a conseguir empleo aquí, con una visa, en México o a regresarse. That’s exactly why it took me long to check it out, it’s harmful for your eyes too to have that screen that’s why i changed the color to sepia 😂 w.e helpsLifestyle bloggers love that pee-toned sepia filter ほんとにいい曲です。。。😌ゲストコーナーでこんなゲッラゲラ笑う人、久し振りに聞いたww こちらこそ、リプをいただき、フォローありがとうございました！✨ とても嬉しいです！ スプラ以外に漫画投稿や、音楽の話などごちゃごちゃしたアカウントですが、 こんな私でよければこれからどうぞよろしくお願いします！ はじめまして！リプありがとうございます！^ ^ この写真気に入ってます♪風呂からラジコでREDNIQSなう〜。実は帰宅ってから窓開けて換気しながら寝てた…しかも薄着で。これあかんやつ。 ありがとうございますーVRChatの桜の咲いてるワールドにとても似合った曲ですねA veces, le consultas a tu corazón y a tu mente si es que puedes darle una segunda oportunidad a esa amistad... Déjate llevar por tu corazonada analizando la gravedad de cómo pasaron las cosas y hallarás respuesta.This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. 超綺麗・・・ 今、夜版が開いてるよ（誰もいないけど） 😴 てじゃもりいきたい😌😌 😌今日もＶＲチャット楽しかった！ ネームプレート隠すの忘れんのほんとやばい気をつけよ。 おおぐいですね！Gara-Gara satu Orang Sepia (Steffi/Baruse) Program yg lain "Murengse" (bhs Gayo) semuanya,😘😰 たのしかった！ BTW, looks like has been to the tanning booth. Not the usual school paste masked by sepia a Cigarette はい！！本当にお疲れ様でした！！ よろしくお願いします✨今日はぼーっと生きてしまったので明日はキリキリ勉強などもするぞ(サビ) Through a sepia tone filter? You might want to get your eyes looked at Natsu, I think all that fire has affected your vision man.お疲れ様です そう思ってもらえてなによりです！こちらこそよろしくー！お互い頑張ろうぜい。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  まだ決めれないので(優柔不断なAB型です😅)お約束は出来ませんが行った際は宜しくお願いします🙇 色々教えてくださったり、的確なアドバイスまで、、ありがとうございました🙇‍♀️ 本当に最高の日でした！！ また是非これからも、よろしくお願いします！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー なかなか見ない組み合わせだったので嬉しくてフォローしちゃいました 笑 仲良くしてください😃 駒沢ﾐｽｺﾝも行きたくなってますが11/3なんですね その日に行きたいﾐｽｺﾝの大学が多くて本当に悩み中です。😅I talk about this town Here we won't know! Am I give you and I’ve been involved in sepia.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) フォロバありがとうございます！ よろしくお願いします🙂 実はKAT-TUNも好きで中丸担です 笑 Indeed, it does have a lovely sepia quality to it.You have discovered a planet. It is sepia, with magenta moons. We could voyage there on the red line to Shady Grove. It could give all of us a new tomorrow. تستاهل الطيب الله يبارك فيك يالغالي とても素敵な時間をありがとうございました🐸💗プリンもクリームソーダも美味しかったです！またいつか行きます✨🐸✨ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ありがと(´；ω；｀) なるべく早く元気になるね💦 الف الف مبروك يستاهل ابو سعدでもって終わらんかったんかいwwwwwwwwwされてたのか… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oNoses are sepia narcissuses are dimgray sugar is sweet and so on Buen dia Renegade, estamos tan descompuestos que ya el beneficio de la duda es casi un mito en color sepia en la mente de las personas concientes de la horda de complices de esta desgracia que acaba con el pais... Saludos"La niña a la que quise me besó cuando empezaba a verla en sepia, y ya no era tan niña que yo sepa, y no besó al niño que iba detrás de ella, besó la entelequia de un incomprendido en otra época". おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )"Fettuccine Al nero di seppia" shuta carbonara lang pala ang meaning nakuuuu 明日明後日と渋谷店でやっていますので是非(^_^)/At this point, this is pencil crayon, white and gold acrylic, sepia brush pen, medium tip black, gold, bronze markers, and a large tip white paint marker. No sé si le has metido un filtro sepia o es que está lleno de mierdaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) si veste che sembra una seppia ripiena! 投票済です😼 この時期に引っ越しってとは思いますが何とかなる精神で頑張って下さいね 自分は引っ越し貧乏なんですが越してから最初の数か月は楽しいんですよね🎵 これをこうしてみようとか、あそこにあんなお店があるとか逆にこの時期で良いかもですね🎵今度からやるか番組始まってすぐの関係各所から怒られたからという「不適切な発言があったことをお詫び申し上げます」で何かと身構えたら「博多藤四郎ばい！ではなく博多藤四郎たい！でした」でもう既に笑いが止まらんのであった【交換してください】 MUD FRIENDS ロト 〈譲〉 貮方孝司さんソロ、MUCC集合、SATOちさん×Lidaさん×杉本善徳さん 〈求〉 Miyaさん×AYAさん×DAISHIさん×田澤孝介さん 郵送もしくは大阪市内手渡しでお願いします。 貮方さんは買取でも構いません。【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代) 137 after the roses are gone do leaves dream in color or is it sepia brown as they change and die floating gently to the ground so only thorns remain on the old rose bush وعقبال اعلى الرتب و المناصب يستاهل السسنافي Meh! Look back at the pre-war European Yeshiva pictures. That’s what people wore before they were labelled yeshivish (albeit the b/w or sepia would skew your impression). Maybe we should re-adopt the turban or the keffiyeh? A shtreimel is way too modern. 今週末は岡山と広島に行ってきます。。。いや岡山とか近所やし！広島も西日本仲間やし！！なんこれ…すご…お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 1ヶ月！です！！次は早くて来月のシドで、遅かったら再来月の祐ちゃんですww 更に加えて体幹の強さですか？ あ、そうなんですね🎵行けば良かったと後悔中です🙀お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) wn, hace poco vi un video que hablaba de copias chinas de Splatoon para android y me salió uno que se llama Sepia GO, hicieron 2 versiones, la primera la sacaron porque nintendo los demandó porque era igual a Splatoon y la segunda sigue viva, es raro pero cierto 嘘つき何年も体動かしてないからやばそうだけどすげーバドミントンやりたい。 つかスポーツしたい。an acceptance is a blackberry: sepia and well-read俺のファインダー越しの私の世界デビューがパソコン故障ににより、データ見れないため延期致します。 ありがとうございます！ スピーカーで隠れていますが、フルメンバーですー！ مبرووووك وفقه اللهお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) そそ リキッド。＼ゲンジバンザイ！／ …をやりたかったなあ…悲しいし眠いので寝る… What if some people prefer Black and White stylized tone over Sepia? Just saying, some people do. ;-) 普通じゃ無いわッ！！液体よッ ขอ ref I know, I feel my week is black and white with a hint of sepia lol 普通じゃないのあむないわっ！！あむなーい！！！ たまには普通のもいいですね いいですね アクアちゃん！ 🚗💨 🚗お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) ちょww盗撮やめてくださいよwww おつありです昨日はお世話になりました〜！！あと２時間…！月曜美術館追い出された…前回までのあらすじと高師直で終わった…かなしい…心臓ドキドキする新幹線乗ったので大阪に帰ります〜。ばいばい東京、しばらく来ないよ！！ いやいや！ 普段よりは弱めですけどちゃんと加工してますよ😭😅 これ！コレですよ🎵 加工なしの写真 可愛い😺 ・・・ヒト化ですか！！！ ご挨拶もせず、すみませんでした💦 相爆が好きなので、 キュンキュンしながら 読ませてもらってます💕 ありがとうございます！！ 今後も楽しみにしてます✨ 少し前にTSUTAYA AKビルでご挨拶した人です🙋 今日はフルメンバーではない感じですねme dell''opinione della cuccarini frega una beata seppia月曜美術館～！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) うん、絶対そうなると思う！😁 僕は病気のことは、全く知りませんでした。 でも、あつみさんは、気づいていて、 彼女のことを気にかけていました。 あつみさんは、静かに、でも、カメラを通して、マーメイズをしっかり見守られていたのだと思います。神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) セピアちゃん！！！she loved fragile things and always drank what her mother poured in a midnight blue cup full of stars her younger brother collected buttons stored in an old cigar box full of whimsy and sepia preserved memoriesI am a cat who meows at things in a sepia tone. むしろラーメン、チャーハン、唐揚げを単品で頼めばいいんですね🤣 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつービード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) the motors even make sounds like a dog 🤭🐶 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) サマンサタバサー(๑¯ㅁ¯๑)ﾉ Hanno bisogno di una base di preparazione, non si ingerisce così come lo vedi. Trattato, diventa poi una sorta di seppia, completamente bianca, solo più croccante. Oloturia, we trust!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉbeen listening to the songs of sepia times non-stop. this is a trap.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) まあ確かに引く量考えたら多少売ってもお釣りはくるか🤔 またまた～（＾p＾） 車の中に入れておけば… 一丁ですか！ こんど行ってみます！👍 売ってもおつりくるでしょwww 置く場所がない…これ…、Ｆカップぐらいになって出てくる？　－勇なまor2　５人目－カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )急に実家に帰らなきゃいけなくなって、水曜日の東大王3時間SP見れない可能性が微レ存…？ Sí, salvo el filtro sepia añadido.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )出勤１時間前です レベリング終わってないのが何体かいるからサボテンは売れないんや…(︿｡) そこは大人の力で全部買わなアカンな（＾p＾） 売却売却よwww ほんま欲しいサントラ全部買ってたらきりが無いwww الف مبروك ي ابو سعد تستاهل وعقبال المراتب العليا ان شالله. und echt in Schwarz/Weiß bzw. Sepia? :)このペースで回ってたらラピス4万くらい砕けそう／(^o^)＼ フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Airwudhunya ke ERHAたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) レイドだと引いた後の残飯処理(サボテンとかギルガメ)がしんどいですけどねw 神曲ばっかりでサントラが山のようになってますw 毎年コンサート行ってるとかさすがっすwフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) でも実際チマチマ引く方が楽しいすからねwww FF音楽はほんともう最高ですよ！！ 毎年コンサート聴きに行くぐらいには好きです(´ . .̫ . `) いきなりコメント失礼します。４時ですか！早いですね。ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 有難みを感じて欲しい(白目) ですねw コアなファンを大事にして欲しいですな（╹◡╹） さすがトマさん分かってらっしゃる😊 FFはほんと音楽がいいっすよね♪ いっぱいガチャ引けて楽しいから(白目) キャラゲーだし、愛あってこそっすからねwww 四楽章ほんとやばいwww 三楽章の神々しい感じからの繋ぎが最高っす😍“Odysseus” mixed media (charcoal, beeswax and inkjet) ready to launch to the gallery. Life in sepia.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 閉会式が終わってフロア内がわちゃわちゃしてる中、みんなに良かったね(多分笑笑)って言われてる顔がギャン泣きやったのを見てこっちもウルッときたのは言うまでもない笑笑 Sepiaさんお疲れ様です！ありがとうございます！！ ألف مبارك للمقدم بندر وفقك الله لخدمة الدين ثم المليك والوطن .バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 無言フォロー失礼しました。ご丁寧にありがとうございます。ぺ藤さんの相爆を拝見させていただき、とてもテンションが上がり幸せになりました。ありがとうございます😊Blessings are sepia . Lapis Lazuli is darkblue . Druids are mean そこにリキッドまで付くのはマズいりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) かおたんさんどこでも行ってますね🤣 尾道のおすすめありますか？🤣アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ありがと～！昨晩寝る前に頑張ってた(^o^)せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) コイン消費するのが大変そうですけど頑張りますよwww やっぱ色んなキャラ使いたいし楽しみたいっすよねw トマさんとか赤白さんとかみたいにキャラ愛に溢れてる人もいますからね（╹◡╹） 第4楽章半端なくいいっすよねw 定期演奏会が流れたパイプオルガンの第3楽章も好きですけど♪ ベープとベイプ、放屁みたいなネーミング Y a este tasajo quién le preguntó? Inche charrito montaperros. Respeta a tu pueblo que te dió y sigue dándote de tragar. OGT そんな酷くないけどねご飯食べよ・・・はよ帰りたい か、かわいいですね 投票します 5000万はやばすぎいいいwwww いやほんとそれっすよw 引いても使えないキャラとか多かったしw BGM再現がとにかく熱い！！ 妖星乱舞😍😍😍アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )お昼ですよ halo sepia aku kangen tolong jaga hati yh確実に足首やってるなこれ I think Nintendo did an awesome job with the Halloween Splatfest and a special shout out to a team I played on with agent 4 picake and sepia I was hemibear you guys were a lot of fun to play with and if we splatted anyone who remembers us don't be SALTY まだポイントが1300万なんで5000万くらいまで頑張りたいっすw 何か今まで育てたキャラが活かせるイベントはいいっすよねw なんせケフカは神ですから😇 背景もBGMも再現されるとなると興奮せざるを得ないですし／(^o^)＼ 自分も去年全然だったので今年は頑張りたいwww シリーズボーナスやべぇ興奮しますねwww もちろんケフカが最強になりますよ😎セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )preparándome para las fotografías en sepia vamos que se puedeなんか…とてもさむいのでは… ほんとそんな感じでした！（笑） 高いカップ麺ですね（笑） 依存してるんで/// Jajajajaja. Correcto! Lo que tampoco quieren entender que ya apestan! 去年まともに出来なかったことを後悔してるんで(︿｡) 飯くいながらもBEします（＾p＾） 来月のシリーズボスなんてテンション上がりすぎて過呼吸なりましたわw トマさんはもちろんケフカで涙を流すんですよね（╹◡╹） 12月2日の一般枠狙いたいっすわ(^ω^≡^ω^) いつもやん(●ω●)レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) セピアママさま　こちらこそ有り難うございます。 『散歩の達人』表紙ゲット、素晴らしいです〜‼️ 次はママさん単体で......✨😄 Lo que es estar echando la weba 童貞🤔 ガチ中のガチで草生えるwww 大体同じテンションすねwww 祭りですわ(´ . .̫ . `) ノロケるとこ今しかないと思って！w 男女いけるからねー 落ち着く～ Yeah, but the joke is THERE on a sepia platter! Lolブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Porque si estamos en 2018 caaaasi 2019, siguen tomando fotos en sepia ? สิ้นปีความภาคภูมิใจคงเกิน GDP ประเทศ ここすき คนที่น่ารัก ๆๆๆๆ อะたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) يستاهل ابو سعد الترقيه وعقبال المراتب العليا وعساها عون له على الطاعة في خدمه الدين ثم المليك والوطن あさみんさん🐸先日は名古屋からご来店ありがとうございました💖 セピアが目的だとお聞きしとても嬉しかったです😊 遠くから感謝で一杯です💖✨ 最高何%なの？w メソポさん✨いつもありがとうございます😊 キャンディさんのホットケーキ大好評です💖 メソポさんのイラストにほっこり✨2枚目はびっくりΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！ お客様に喜んで頂いています🥰 まだ駅の屋根の支柱ごとに吸い殻入れが付いていた時代でしたwねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) みそしーに鍛えられたプロおっぱい民なんでPCで仕事(PCでBE)してトイレ行ってもBEしてタバコ吸いに行ってもBEします(｀・ω・´)ｷﾘｯ 興奮してレイドずっとやってましたわ(2時間寝た)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi مبروك التوقيه ابوسعد ويستاهل مبروك الترقيه ابوفايز ويستاهلんあーさむいーと動きが鈍るのが面倒なので長袖デビューしました。いやシャツは着てたけど。今日はもすこしあったかい街行く人の格好が秋とかになっている… もう冬か？みたいな格好の人もいる…ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )ええ話や これはプロBE民www ほんま情報ありすぎて寝れませんでしたわ〜(3時間寝た) モーニングサービスがタバコって！ 昭和ですね( *´艸｀) インスタント、、わかる気がします😅 クセがないので食べやすいですよね（笑） おはようございます♪(^O^)／ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 頼む、お願い！お願いだ！　お願い出てきて！キータン！ピカチュウ！ ピカチュウ、君に決めたっ！　－ムジュラ　part28－ Bottom under needs. Too is my haves for sepia. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ あっっご挨拶もせずすみません…！！ 先日アップされていたマーキングする(語弊)かっちゃんがあまりに可愛くてつい…！！ わーー見て下さってありがとうございます…！！禿げたところにはぴよ達の抜毛を植毛しておきますね…！！！！Huesos de sepia Eugenio Montale Italia No nos pidas la palabra que contenga por entero Sestear pálido y absorto Traeme el girasol que yo trasplanté Muchas veces he hallado el dolor de vivir Tal vez una mañana, andando en un aire de vidrio Rechina la polea del pozo Y los que te quedan peazo gorda... Te amo cara sepia 😚😚🤞❤️🐡 喫茶セピアさんのプリン大好きなので、また行ったときは必ず食べたいです🍮✨ ไหนๆLo malo es que si me duermo ahorita, no podré dormir en la noche.Acabo de llegar a mi casa y estoy cayéndome de sueño.にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Una buena sepia, q se dice en mi pueblo Comunque Sarvini, compra il cellulare nuovo a Morisi, ché gli screensciotti seppia n se ponno vedeおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Mi antidomingo es disfrutar de la cara sepia y tristona de Marcos Diaz y Alfaro総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCuffing season has decimated internet dating. Christmas T-minus 9 weeks leaving just hanging out with drugged tiger dude sepia odd angle torso matey boi single in London. フードは髪型と一体型だね～ コープスフード　たぶん今めっちゃ高い（） 後ろむいたら骨の柄のやつ！ Sepia tinge to the screen grab? Apt. يستاهل ابوسعد الف مبروك I’m sure they do but are called “sand dune sepia” or some such. الف الف مبروك مبرووووووك يا ابو سعد و تستاهل جعلها فال خير عليك ياربet de passer du sépia à la couleur là ! مبروك لبو سعد ويستاهل من الرتب اعلاها no we say "capital" god u r so sepia Supongo que la foto la harías en RAW y eso que en 1965 algunas versiones daban problemas. Por suerte podías convertirlas en DNG. Un acierto lo del filtro sepia. ("⊙Д⊙")えっ!!830%…… We should (as a nation) look after our own a little more. And I mean the living and the destitute - not ‘just’ (and I mean them no disrespect) our sepia and the fallen. We are great at pomp. Less so at kneeling down in shop doorways with a helping hand.y'all bitches used to use sepia tone we aint forget that مبروك يابو سعد تستاهل ومنها للاعلى ان شاء الله ❤️ voy a ver todo en sepiaRoses sepia birds of paradise are darkorchid sugar is sweet and so on ベストオブサポート賞。 だいぶ前なんですが。 マーメイズが、この賞を受賞した時に、大泣きした選手がいて、そのまま、その部員さんが、代表で賞を受賞しました。 その部員さん、実は病気で、その後、退部されました。 一生懸命、自分のできることを頑張られてました。 完全に出遅れた… 今度ぜひお願いしますねー(^O^)ahh, too much about the sepia, so apparently i'm going and making concrete plans to help myself in the short/medium terms. مبروك يبوسعد وعقبال المراتب العلياCrazy to think that 2D will eventually be the new sepia. Julio Bárbaro está gagá. Peronista, viejo y cómplice... Tiende a sepia. I read Unbelievable it's great. Got the ebook edition. I control the type of font the size of the font.I control the size of line spacing and margin.On my phone or tablet I control the background, white, black light green or my favorite sepia. Guess I am a control freak. 🤗You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.Hay menos de 20°C en mi ciudad y ya nos estamos congelando. مبروك والله يوفقه ان شاء الله عقبال أعلى المناصب والرتب يستاهل ابو سعد Je voulais entendre de mes propres oreilles. En même temps je suis pas fan de la chanteuse au départ (dont je ne connais qu'une chanson, où elle chante appuyée contre un mur avec un filtre sépia...) どーいたしましてー☆(*^_^*） الف الف مبروك يابو سعد ومنها لاعلى تستاهل كل خير おやありー反☆省☆これどれくらい成績に響くんだろ？奨学金が危ういのはやばい おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ .....and with the sepia tone beginning and end .... 👍❤️ Tenerme asco es que vas por detras de mi, y de ahí a la envidia. La cebolla es la vida, aporta sabrosura y quita las cara sepias. Y tú por no comer cebolla llevas una cara sepia que vamos..Selamat tidur kekasih kelapkelipku sepia 🎧 Si lo dices por el filtro sepia estaba permitido en aquel concurso, fue hace muchos años.なんで勘の方が正解してた率高いねんした🤚乾いた笑いがでた🤚理性より勘を選んでいればもう少し点数が上がっていたであろう ونعم الشارب ابو سعد يستاهل كل خير وشخص عزيز على قلبي الف الف مبرووك 了解です。またの機会お待ちしております！TL遡ってぶるびりの件把握。せーかさん。。。4月にミケバの振替決まってるから戻れる見込み立ってるんやろうけどー 今日仕事だけど仕事しないでレイド回しますわ(ぁ 色々な情報のおかげで興奮して寝れない／(^o^)＼ Ok. Empecemos a hacer marchas con un pañuelo sepia. Los imberbes obedecen a las marchas antes que a las ideas.ででにーからホテルに帰還し、お友達がキャリーの中をテトリスしているのを応援しています٩( 'ω' )و with虎キャス 絶対60まで行ったるかんね！！！SOURCE SEPIA DAY مبروك ويستاهل ابوسعد恋愛相談をBGMにしていた感想として(こら！)、一般人ってこんなカジュアルに付き合うのか〜とか、お前さんも割とめんどくさい性格しとるやんけとか、あっやばいフルコン逃したとか、自分こういうの垂れ流してる限りは可能性も見込めないのかもしれないとかそんなあたりですかね 日曜やと私はもうおらん。 ぜひ、金曜に有給休暇を利用してお越しくださいませ。😊寒い……フランネル毛布だけじゃ足りない……こたつが…こたつが欲しい……フランネルこたつ布団でぬくぬくしたい……どこが安いですか…… الف مبرووووكSuelo recordar en sepia. 自分たちの映像だしコメントしてくれるはず！コメントドSそうだけどwクーフーリンオルタ０ 段蔵５ うーんこの お待ちしております┏○ﾍﾟｺ ぐぬぬ残念、今週は七瀬さんと交流いたしますねー。またギルイベ明け直後週あたりでよろしくお願いいたしますｗ 気合い入れましょ！ 60レベル達成してやりましょう（╹◡╹） Σ(*ﾟ◇ﾟ*) やったーヾ(●´∇｀●)ﾉ よろしくお願いします┏○ﾍﾟｺ Sebagai orang yang pacaran dan menganut sistem bayar sendiri-sendiri, aku pernah nder pesen esbuah mana satu mangkuk lalu pantungan. Semisquen itu ekwk. やば！私もやろー⊂(^ω^ )⊃月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Remember on Snapchat if you wanted a filter you had to type “Bw...”, “Sepia...”, or “Negative...” in the text box and it would change. We’ve progressed so far ほもせくすであいうえお作文したのかと← Apakah dia makan mie seplastiknya dimasak sehingga kanker? な、なんやてーー❣️ おめでとうございます！ ほんと、東海の列全体が湧いてましたね！ それと、試合後に観客席に上がってきた選手がトレーナーやアナリストのマーメイズ達に口々に「ありがとう！」って声を掛けてハイタッチやハグをして泣きそうになってる姿がよかったです☺️ Would've been better if it had some sort of sepia tone filters. This is just black and white.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  はい、ニンジャスレイヤーもぜひ！ (滑り込み←) うさぎは正義、手を上げさせていただきます。ぜひご検討頂ければ～改題爆死の採点してないから現実見られてないわけよ✋やばいぞうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーやばいパターン やばいパターン まずいパターン すごいヤバーン 苦しいパターン ほんとにやばいパターン いけないパターン どうしようもないパターン　－勇なまor2　10人目－限界すぎて昼以降液体しか摂食してないわ เพ้อบ่อย 555だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Just started watching the Hill House thing on Netflix and I am so distracted and annoyed by the stupid, heavy-handed sepia tone that I'm about to turn it off. I really wish film-makers wouldn't do that. おめでとうだわ。 เชียรรรรรรรรรรรรรรรรรรรรร์ จริง ๆ เลาเป็นศิษย์ปรมาจารย์ท่านหนึ่ง Here is her initials S. H. 閉めてしまったのはだいぶ前になります。 締める前の短い期間は店先がガラス張りの中が見えやすいカフェイメージでしたが、その前は石造りで店内はほんとに昭和な感じでした。 店主だった従兄弟がソリッドで作った帆船模型が飾ってあったり✨ モーニングサービスはタバコ３本（笑）えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) พูดเหมือนไม่รู้จักหนูอะ ได้จากพี่ติ่งมาเยอะอะ จริง ๆ นี่ไม่ใช่ตัวเราเลยนะ แหมมมม เห็นแล้วนะว่าใคร So if political ads come out with sad ,sepia tones footage of Mitch's spilled Hemingway Margarita or sweet potato fries with smoked honey getting run over by a Prius with a Pride sticker on Bardstown road, that should be our response. 10/21 a sepia painting a vintage dream a moonlit boulevard seduced by a shadow kissed by moonlight you I declare our love to the world 懐かしいものに触れてキュンキュン❤すると ハッピーホルモンが沢山出て若返るそうですよ (*°ั˘°ั*)нарру♡ さぁちゃんにノーベル賞を♡笑 สมเป็นทีมสุดฮายยย ฮายยยยย ของผมรันทดสี่ครึ่งละเด้งลงไปเล่นกับแมวแล้วขับรถไปฟิตเนส ลุงติ่ง 行ったら懐かしくて泣いちゃいます ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ わ～✨ゆななさん💖 ありがとうございます！嬉しいです☺️ また機会がありましたらぜひ🍮 東海地方なんだね じゃあ東京遠征もしてそうだね 四ツ木で喫茶店を！もしかしたら知り合いが行ってたかもです☕ 昭和時代は本当に良かったなーと思います😢 喫茶店は体力も使うし思ったより大変ですけど 昭和時代を懐かしんで楽しかった！と来た時より笑顔になって帰るお客様に幸せを感じています💖 応援ありがとうございます✨明日も頑張れます☺️オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) この間、一回だけroom行ったけどｱｲﾄﾞﾙさんなのかな？と思ってたらやっぱりそうなのかな？関西在住？ロストベルト２のクリア、間に合わんのでストーリー飛ばしてるけど、もはや何のためにゲームしてるんだかって感じだな Pelo alambrado con colores de doberman sepia, esta bonito ojala encuentre quien lo adopte. 本当だよー！めちゃほしい！ただ突っ立てる映像だけでも1秒たりとも逃したくない！！！！ ナ イ キ w そういえばあったね！w え、殴り込み行こうよ！w← 皇后杯、晴れても待ってるよ。😏 Sèpia còsmica és la que tenia por de donar-me amb Ubuntu en l'última renovació de màquina que vaig fer. 🤣 今日は十三夜ですね。 散歩の達人に掲載して頂きお月様に感謝です✨ 傘達をヨロシク笑笑 ありがとうございます🙇‍♀️ 同年代ですか！嬉しい✨ ぜひぜひ！昭和あるあるを語りたいです💖 僕の親戚もむかし四つ木の商店街で喫茶店を営んでいましたが、時代の趨勢に追いつけず閉めてしまいました。 庶民が暮らす街で庶民が喫茶店でゆっくりできるような生活、今は難しいのかもしれませんが、応援しております☺️ ♪(*^^)o☕️*🍹o(^^*)♪とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) そう言って頂けて嬉しいです✨ 個性溢れる喫茶店ばかりだった昭和時代のようなお店をになるように頑張っています☺️ الف مبروك سائلين المولى عز وجل له التوفيق والسداد لخدمة دينه ووطنه La sepia de los pobres.... Por eso no te suena burgués!!!! 今のうちに血管に印を…😁 は〜い♪(=^ェ^=) 散歩の散が、昔文に読めたりでした。 十三夜の今宵は風流なり。 ね！出したら買うから！本当にっ！！ 残りの映像無駄にお蔵入りするならお金に変えようよー！← もう大阪どの公演も固有名詞言っちゃっててMC総カットされないか心配(´；ω；`) いえいえ、あるあるです 多分同年代∩^ω^∩ いつか必ず行きたいです❣️❣️ Ho appena mangiato un piatto di spaghetti al COLORATO DI SEPPIA... 申し訳ありません😭🙏 すみません老眼とぼけが入った昭和のおばちゃんです🙏 嬉しいです☺️🍮 チェーン店のカフェではこの楽しみは味わえないですね☺️ はい。 そちらの方に、伺った際には寄らせて頂きたいと思います。 物との付き合い方、私はまだ勉強中です。あとでDMしますね。 スーパーソニックです 笑 ジャスミンティーさん✨ ありがとう～😭 妹さん購入して下さると嬉しいです💖 ありがとうございます💖 機会があればぜひ🍮☕✨ ひえーーー😱😱気を付けます・・・。 ありがとうございます💖 柴又の昭和が残る参道を散策して 昭和で時が止まったセピアで寛いでくださいませ🍮☕✨ まだ何処に行くか決めてませんが学習院大学の方々は9/29に新宿ﾏﾙｲﾒﾝ屋上でのｲﾍﾞﾝﾄで観た事がありますし青学は超混むらしいですし何処の学祭にも必ず居るｶﾒﾗｦﾀｸのいつもの人達が来ると思うので行かない方向です。 行く場合はｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘを取る瞬間を撮影したいので投票しました🙋 こんばんはー☆o(^▽^)o 注射を二回も三回も刺されませんように。笑 ストロベリー・パナソニックさんは元新小岩在住だったのですね！ 私も葛飾の小岩寄りだったので、当店のプリンと小岩の文字のコラボにご縁を感じております💖 とても嬉しいです！！ 馬場さん、3日間ありがとうございました。今夜はもみ上げ席だったのでステージ全体が見え、最高にカッコ良いパフォーマンスに興奮しました👍なのに、あったかい❤️さすがです✌️今回のバンド、本当にカッコ良いですね‼️12月も楽しみにしています😄 เบื่อพวกกลุ่มผู้เสพความฮายยยยยนี่จริม ๆ わ～💖やっちゃんありがとう～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 小岩の特集もあるので見てみてね📚 大好きな仲間とセピアでパーティしてね🍮🎉✨I blame Christopher Nolan for this “action movie in shadowed sepia” trend. お客さまがガシャン！と占いを出してにやにやしているお姿に萌えております(*´艸`*) ありがとうございます💖 機会がありましたらぜひ🍮☺️ 須田様いつも打ち合わせでご利用ありがとうございます☕ ４０代以上の皆様に萌え萌え！ のうち回って頂けるようにさらに頑張ります～ヾ(*´∀｀*)ﾉ こんばんは♪（＾ω＾）かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) にゃんちゃん💓 ありがとう～😭 セピアの掲載とっても嬉しいです🍮 他のページも魅力的なお店がいっぱい！ にゃんちゃん毎日出かけないとーな内容です(*´艸`*)‘Saturation’ then ‘iridescence’,, Brockhampton’s next album gonna be called ‘Sepia’ or some shit 😂😂😂🤣🤣🤣🤣can we get 100 likes??? 💯💯👌🏻💯 シャルソンさん✨ ありがとうございます！！ 初葛飾シャルソンの年がちょうどオープンしてから1年目でした。 あれから５年・・・あの散歩の達人さんに掲載して頂けるなんて！ 嬉しいです✨ Seppia, piccola e cruda mmhOggi fuori in barca: Tonino pesca una seppia, la seppia gli ha spruzzato l’inchiostro in faccia, e da quel momento Tonino ha la maschera in faccia, sto crepando dal ridere 託せる人がいる場合はよいですが、アタシの場合はこのままなら孤独死無縁仏の線なので、自分のQOLと身の回りにあるものとのバランスを取らないとなぁと、ついついものを増やしてしまう我が身を省みて思います。 いつもTLに流れてくる右爆（特に相爆）SSにうへへ…最高…ってなってフォローさせて頂きました😁これからも楽しみにしてます！！Domani lunedì 22 saremo eccezionalmente chiusi per manutenzione impianti, martedì saremo di riposo come sempre. Ci vediamo mercoledì 😘 ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ひさきさん、エンディングノートを書かれたのですね。 私も書きました。 最近は生前整理にも興味があります。体力のあるうちに物を減らしておくのも残された人たちの負担を減らせるかな、と。 ألف مبروك الترقية ومنها لأعلى الرتب وفقك الله لخدمة الدين ثم المليك والوطن . 健康診断なのが残念です（笑）きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 山川さんはワッツのライブでよく拝見してましたが、今回は馬場ライブで⭐︎今回の馬場バンド、めちゃくちゃカッコ良かったです👍ありがとうございました😊仕事を依頼したらケツもたんかい。 どの世代にも言える事だけど、ケツ持てないなら人に依頼する立場じゃないわ。 Not to sound ungrateful, but is there a ‘Compact View’ option? All the extra whitespace means I have to do a ton of unnecessary scrolling. I know some ppl don’t like it, but I prefer close-set text. Thanks for sepia option, though! 今回、喉の調子も良くて、いつになく安心して見てられたってのもあります。 Du spaghetti al di colore di seppia.Noses are sepia buttercups are lavenderblush sugar is sweet and so on ما شاء الله الله يوفقك يابو سعد ومنها للاعلى封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi幾つになっても高校生みたいに暴れたい欲求はあるんやなぁ。 ｢この年だから...｣って正しいけど、悲しいなあ。 アタシ、開けてみたら癌だったっていう悪性腫瘍の手術したことありますけど、最悪の事態を考慮してエンディングノート書きました。その時「癌は準備ができて助かるな。ぴんぴんコロリは本人が良いだけで周りは大迷惑だ」って思いました(´･ω･`)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )it's sepia outside ما شاء الله -مبروك يستاهل ابوسعد じゃけん、自分BFVに逃げますね BO4の誘惑には勝てなかったょ・・・ おい！シージやれよ！マルチの休憩にゾンビ行く ラストでテンション上がるって 一番いいよねー😆😆 ガッツリ思い伝えて来てね😘😘 الف مبروك الف الف مبروك يستاهل ابوسعد والله يوفقةAnd I extensively trained in defiance of all over seven hundred ways, and I feel like you And sleeping in sepia. مبروك ابو سعد يستاهل Aurora 88 Nizzoli pennino F semi flex, oppure Pelikan 140 pennino EEF oppure EF. Inchiostro a scelta tra Visconti blue, Diamine Oxblood, Roherer Kligner seppia o Pelikan 4001 Brilliant Black.トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) مبروك والله يوفقه ان شاء الله عقبال أعلى المناصب والرتب 可愛い❗そういえばﾐｽｺﾝじゃなくてﾐｽﾞｺﾝですが、どうしてﾐｽﾞｺﾝって言うんですか？ いわゆるもみ上げ席で、ステージが全部見下ろせる位置だったんですけど、めっさカッコ良かった〜😍この感じ、久々〜（笑） 今は握手会並び、頑張ってます💦 優勝したから果汁さんのおごりやと思ってたのに…笑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 浴びるほどどうぞ🍻 الف مبروووووك やばい見たかったwダメよーダメダメ☆(・◇・)/Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot あむない🤤 初雪ちゃんまでいったらも死んでるよ はつゆきちゃんばりの濃いやつでいこうタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった おつー (●∀)ﾉ【*.｡ﾟ+ｵﾂｶﾚｻﾏー♪+..｡*】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉねむ・・ Y vaya color, tirando a sepia con rojizos. Sepia ta Leturiaホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社髪に課金をすると××ナンパ師に声かけられるってことはわかりました根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ぎょえっ！！こちらこそ無言フォローすみません((((；ﾟДﾟ)))) これからよろしくお願いします☺️年々脳みそがポンコツになっとる例えばイカスミが美容室に行きえんやこらとちょっとしたトークショーを見に行きスタンプを押してもらい、推…にニヤニヤしてる間に皆様は勉強をしているのだなあ〜いかすみ(来世に期待)どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。出勤１時間前ですダサＴいっぱい作ろうと思います Where tf you seeing all this action from the video lmao do i have to watch it in like sepia or something? Cargols amb escamarlans i sèpia. いっぱい食べなꉂꉂ( ˊᵕˋ )本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 ขอเป็น ikura命削ってFPSやるのたのしいAssociacions sorprenents i úniques de la cuina dels PPCC, carn i marisc: calamars farccits amb carn, sèpia amb mandonguilles, calamars farcits amb sobrasssada (Mallorca) i altres, com el Mar i muntanya i el Catxoflino. ありがとうございます😁 自分はしばらく・・・😫 ありがとうございます😊 無事に終わりました！ ラスト頑張って〜〜💪💪💪色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Sepia tone synapse-spaced derivations crush the memory of cosmology and Gordian solution of un-progress.さて、馬場さん3days の最終日‼️ 今夜もライトスタンドから締まっていくぞーー‼️友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 山ちゃんから香風です❗⤴👊。自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) นั่นสิ รุสึกแก่ それはめでたい✨ さあﾓｯﾁｰも😤 入場整理券番号通りに座って撮りました。 自分と一緒に居た人以外のｶﾒﾗｦﾀｸは全員、整理券番号の席ではなく空席だしﾁｪｯｸも去れないからと舞台正面に移動し撮影してたからズルいと思いながら居たんですが意外と横からが良かったです😹『今日の1曲』 『空の果て』 空の果ては 何処でしょう 待っていても なにも始まらない ナンノタメニ 生まれてきた その意味は 生きる事でしか ワカラナイ 明日もまた 晴れたなら ここしばらく 出口の見えない仕事に 休日も沈みがちでしたが ようやく出口が見えてきました 少し息抜きしますこれは…いい視聴者サービスじゃないか？　待て待て、今の… ああっ一瞬で終わってしまった！せっかくの視聴者サービスが －零～zero～　part２－おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 今週は、土曜日です👍👍⤴❗はWhen his hands are on a telephone, he is sexy. He swimmingly aligns his chaste body next to yours on the sepia loveseat. เสพความฮายยยยรายวัน そうです❗⤴👊。かおたん❗。会いたいですね❗⤴👊。 เปิดตัว ๆๆๆ小児科の勉強ということでアマプラでオーズ見ても良いか？たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ CoDは成績稼げばその分レベル上がるの早いからなー Aku mauベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ この距離感で回線切りするのはどうなの？って思うんだけどねw 野田から柏近いからねwSometimes I don’t want to revisit the old favorites enshrined in my memory because I’m afraid 2018 me will hate them and ruin the sepia tint on the nostalgia 😭 プレステージ2入ってて少し引いたんだけどwRoses are sepia buttercups are seashell sugar is sweet and so on1日1プレステージ行けるなあThe burgundy sepia planet. Oh, lawd. The burgundy sepia planet. Oh, lawd.  小岩・新小岩があの「散歩の達人」に！ 以前は考えられないことでした セピアさんの頑張りは大きいネ （元 新小岩在住） わぁ～～(*^-^)／＼(*^-^*)／＼(^-^*)凄い凄～い(*ﾉ´∀`*)ﾉ良かったね～｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ オメデトーございま～す*｡･+(人*´∀`)+･｡* 私も早速ゲットしなきゃΣ(･∀･|||) そして又🍮食べに行くね～(*^▽^)/★*☆♪基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで やった！ぜひこないでください！🙃 行かないです！😌 君も回線切りしてるのかな（╹◡╹） もう乗り込み済みで回線切りはしないと誓ったから次やったら教えてwアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  わたし好みのプリンだ。 美味しそう。 食べたいなぁ🍮ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 自分の楽しみとみんなの楽しみあるのが1番よね⋆⸜(´˘`*)⸝わたしもみんなが楽しんでるの見れて嬉しいや✨🎶 🤑ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)お昼ですよ 😌あ、巻き爪刺さってんのかなんか足いてえと思ったらもしかして爪割れてる？ the guitar sounds on the background are so melancholic as well as the last instrumental bit, which make me picture an old movie all in sepia, to me it represents that feeling you get when you’ve lost someone and you’re standing there feeling numbABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)今日はもう引きこもる…ゲームの中で走り回るからいいもん… 美味しそうですね🍮🍒 ほっぺが落ちそう😋一世風靡SEPIAって何だった？  I’d say the first looks more sepia than black and white, my vote goes for color. Mi hiciste llorar boludo! Se me estruja el alma! Ojala hagan un estadio moderno para 90 mil personas a 300 metros y dejen de romper las bolas con la foto en sepia家の中移動するだけでもひと苦労やん… In sepia tone 良かったね！いつも動画参考にせぴたん勉強しとるの知ってるし、嬉しいやなꉂꉂ( ˊᵕˋ )会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 素敵ですね😄 おめでとうございます✨僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 凄い！✨ しかも表紙(*´艸`) ママおめでとう🎊😭🎉🎉🎉 早速GETしなくちゃ！ してないんです😭😭ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)sepia looks like dried blood そうですよね笑 ありがとうございます！！実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 自分も初めての事でちょっと驚いてます😅 外を眺めてると来園者にめっちゃ見られます笑 おめかししてたんで(笑)500メートル位のために傘買いました… 帰りは晴れた… O olho do Raul é cor de sépia通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 是非‼️ sepia 私は見たよ！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/みんなが早く着いて早く入ってサクサク行動してて尊敬…つーか私の遅刻理由がポンコツすぎてだな←サンライズ遅延＆きっぷトラブルで出遅れたけど今日はででにー！！国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Hi és???sepia少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o今日はもう動けない…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Lol. Nice. Very rare. I had a nice little Individual spec E46 in Sepia that I wrote off .... 🙊It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia おつありですー。ポンコツなのはすんたまのせい。。。Debora lava i denti col nero di seppia  ATADURAS COM TOM DE SÉPIA, ADORO 降るとは思いませんでしたよね(^-^;総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ..più scuri del nero di seppia ..direbbe Camilleri in siciliano おつありがと～(*´∀｀) gràcies per explicar conceptes, sort que hi ets ara mateix Por cierto, me encanta el modo Reminiscencia. Si rezas al lado de los restos de un Coloso muerto puedes repetir la pelea, pero en modo sepia.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Il est dans une période sépiaLove that sepia toned footage of a game from my junior year in college...Now why did yall have to show Michigans last road win highlights in sepia, grainy form??? どこのＳＭ指南書だよ！　－零～zero～　part14－ È sempre un racconto epico, con filtro color seppia, quando racconti il Napoli. A todos los que no tienen para poner en sepia les transformo las fotos siempre por DM Maybe. And a sepia-tinged past レベル1ばっかじゃん！w This video is epic. Jim is bouncing happily. Also, he’s from Hammersmith, so did work at that GW - just not in the 70s. Only one of us was born during that time. (Yes, I remember it being a mix of sepia-tone/fag-smoke and glam rock.)Ende Heren 75,75 vs SeppiA 61,67,63 vs MedvedevD  You can see it in his face. They have the biggest hearts don’t they. The sepia pic reminds me so much of my pair, that it’s spooky xx Un básico pero le añadí filtro sepia, por aquello de ser un calamar. Por eso destaca.SEPIA F Komplex Nr.55 Tabletten Hermosa foto del pasado. Tiende al sepia. I recently mixed Noodlers Apache Sunset and diamine oxblood to create a gorgeous shading sepia/brown... any recommendation for good mixing inks or recipes you’d recommend? És sepia, Veges "El secreto de Marrowbone", que és igual però BÉ! That’s sepia, monochrome is when it’s a single color palette usually black and whiteafter watching the first ep of the haunting of hill house all i have to say is........ so much sepia ケーキの箱守るEトラは結構あるけどなー！いつも食べないけどケーキ買って倉庫ぶち込んでる(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ ほぼほぼ夕飯だけだけどねー() Pero si se ve con contraste, y eso que esta toda pixeleada, con zoom y todo... La misma del libro que se ve como sepia I'm reading the comments on robs tweet, people can be real dicks. How did man of steel or Batman vs superman shake things up, being void of color with heavy use of sepia tone doesn't do that, neither does having the same mothers name chokez, spacejail, six chakra, sepia, ago, distinct motive 護送のEトラ珍しいな(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ 毎日ちゃんとつくって偉いなあ✨El cielo azul, el día claro, la tarde sepia, la noche oscura, el bosque verde, la calle gris, la sangre roja, todo impregnado de colores. Y si la vida fuera monocromática, a los ciegos sólo les faltaría conocer un color, porque el no ver es negro. 見てるよ＜◎＞＜◎＞ ฮายยยยยยย ไหนล่ะศักดิ์ศรีคน ธปท Los borbones con macarrones, al nero di sepia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Yo! 俺はBashi! 鍛えたこの足 Jabiは詰め待ち 魅せるエコ狩り 篭るSepia氏 タレのかかった白飯 施設で叫ぶぜ手帳マシマシ ここまでライン越えてねえぜ この歌詞 メーン 次はお前の番だぜ DJ オッパプロ ジュクジュクジュク ほんまにねー。困ったもんだ。 大満足✨ あ、、、シチューは昨日の残りだからおかわりないよ()寒過ぎる... 起きてしもうた... 暖房... さむうっ...Liga J.4 apertura Ermitaños 4 Aviporc 2, Lolita Lola 0 Mundo Industria 2, Faurecia 2 Talleres Gold 6, Casa Sepia 4 Bar Andrea 3東京着いたら改札口で紛失手続きせなあかんぽい。おーん。乗換えタイムトライアルだったのにー（悪いのは私）サンライズには乗れました…（げっそり）大阪駅の窓口、いつのまにか営業終了時間早くなってた…！完全に閉まってた！！ Ninio..he ido a por pan y me traído lomos de atún, sepia, navajas, jamón del bueno y..oreja cocida y callos. Ya no podía más de tanto verte comer!!!!!!!!!! Putamadreya!! pues que wey! eso no debe olvidarse, tendre que hacer el manual del ligue bergasPotete dirmi quello che volete ma io il formaggio grattugiato nella pasta con il nero di seppia continuerò a metterlo チャーム着けてちょっと伸びるってことは魔力大事なんですね_(:3 ⌒ﾞ)_ﾎﾟﾘﾎﾟﾘI had to enter the hamburger in the hamburger in the best, improve yourself Your grandfather stares at the Buffet Warren Buffets in sepia.買い直して帰ってから払い戻しだな…一応窓口に行く時間はある。。。（けど何かあったら嫌だから朝からチャリで買いに行ったのよー！！）特急券は持ってるけど、今朝買った乗車券忘れた。レシートの束と一緒に置いてきた。ばかばかばか！！！まさかの。きっぷ忘れた。今朝わざわざ買いに行ったきっぷを家に置いてきた。もう帰る時間ない！！お疲れ様です電車とででにーのチケがあればどうにかなる…！アニメ『ひもてはうす』面白いかも・・・・ 巻いてこ巻いてこ部屋の中散らかりほーだいで出発。。。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Toca prova l'Ubuntu 18.10 Sépia Còsmica per veure si tot funciona ja de manera estable! Naa seaside ugma! The Vast Sepia Times 😊✨✨✨ 大貫さん復帰しっかりできたんですね‼︎ 見ることできなくて自分は残念賞でしたが、お写真で見られて良かったです。 ありがとうございました🙇🏻うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Lo primero que se me viene a la caneza cuando me levanto son las ganas de cagar heheheまあ、曲のイメージで色をつかった英タイトルにするならBlueじゃなくてsepiaだしね……。日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで ありがとう！！！！！ ヘビ目があわなくて四苦八苦( ´:ω:` ) ぎゃぁぁぁぁ💕💕💕🙈 可愛すぎます😭😭😭😭💕💕💕💕💕 食べてみたいねー💕💕 これがまた、手の込んだハンバーグなんですよ‼️1個で満腹❤️ También creo que el blanco y negro/sepia hace bastante 🤔🤔 あ、セフナだ💕 どんなに食べ歩いても欲求は尽きませんね。。。まったくラーメンときたら。。。 sweeeeet! 😃🤓 I'm still wondering if 2.0 is carrying the same device in its chest 🧐😃 肉肉しいねー🍖🍖🍖スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b ハンバーグですぞ❤️ めっさ柔らかいので、スプーンでいただきました😋大変美味しゅうございました。 焚き火て‼️（笑） Ya wey no mames! Tantas chicas hermosas y tu mamando😅😄 por una....終演後イベントの後、お友達とゴハン食べて帰宅ったー！風呂ってキャリーに荷物詰めて出発せねばー！！ Habiendo tantas viejas y tu aún destrosandote cpor una que ya hasta te olvido, la que sigue! Ya a la verga!Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 もぐりだ‼️（笑）あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で たまたま居合わせた人が黒ちゃんのキャンプファイヤー資格試験時の関係者だったというミラクル（笑）ハンバーグ、めっさ柔らかくて美味しゅうございました❤️ すみません💦 なんか、こないだはだいぶ酔っ払ってたらしいですね（笑） เราพูดถึงเปตองนะ การขยับแขน ขยับข้อมือจัดเป็นการออกกำลังกาย (สำหรับผู้เสพความฮายยยย) อย่างนึงเช่นกัน好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 約束ですからね(笑)昼間なら大体行けるのでお誘いお待ちしてます♪ Fancuuuuuuul千綿偉功の歌が流れる中、酒飲んでます〜♪ นาฬิกาหรู คนฮาย 是非！行きましょ♪行きましょ♪ Mau mau mau mauTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない La mezcla original es sepia encebollada y huevo frito. Pero, si no hay sepia encebollada...Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】New Arrivals Freewheelers "New York National Guard" Winter Aviators Vest Sepia Brown ・・・なまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ なんか、今回バンドの音がカッコええですよ‼️そして、馬場さんが調子良いです（笑）医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 結構ビックリするレベルのができると思うよbellissimo anche questo annuncio di nuova stagione salvo quel filtro verde per rendere più acida e noir l'atmosfera, usato peró come il seppia di un daggherotipo  歩く効果音がもう、可愛すぎて…てこてこって…せんせ大好きなのがとても伝わってきて…ほんと可愛いです…そしてまた流れも素晴らしく…ごちそうさまです(ФωФ)wヒロさんがにっこにこでキラキラでした（見てたの月森だけじゃないアピール）。 そんなに行けない() ありがとうございます😳✨ え、え、それは残念すぎます🙍‍♀️ ウイリーなら教えるよ() 爆速ウイリー仕様かな() 楽しそうだねw どういう方向にいじるの？大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ スクーター弄るのクソ楽しい。Kak kok lock screen nya BW? Iya kalo Sepia nanti tak akan datang. Ich meine "nächtliche Heimfahrt" hört sich halt schön sehr poetisch und sehr nach Sepia an. Während du verträumt, aber irgendwie traurig, aus dem Fenster in die Ferne schaust... 頑張ってますね！ あ、そゆことか笑 おっぱいがあるから%が変わったんじゃないのかお？ どこ！！どこに！？ おっぱいがあるから！ えっ？w お疲れ様です笑収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 頑張れうおー おつぱい眠い Putting a sepia-filter on it doesn't make it sophisticated or true.あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Yo siento tanto orgullo de ser de la patria de nuestro Tommy Ramos 💗💗💗 傘持って出なかったーorz Vero e ancora stamo a aspettà 😝 :-)))))))SHIKIさんのSepiaは良い曲だなぁ。特に前半の1/3くらいの所 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Not sure how much battery you’re going to save on vs . My guess is not much at all. 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia freesias are limegreen sugar is sweet and so onTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Hoy te invitamos a unos espectaculares Mejillones y a una copa de Cava en Mónica Pescadería. También tenemos de oferta Pescadilla, Salmonete, Mollera y Sepiamenú del domingo en el BÚHO Entrante: croquetas caseras Primero a elegir: sopa de marisco ó arroz negro con sepia y alioli Segundos a elegir : Solomillo de cerdo con foie y salsa de boletus o emperador a la plancha Ah banale. Chissà poi perché mi ha bloccata! 🤔出掛けにひっ掴んだ折り畳みが大活躍🎵 Chiede a soros di mandare i soldi Non posso leggere il tt a cui rispondi sono bloccata dalla tossina Tranquillo, hai scritto il tuo nome nella lista? Così non dimentichiamo nessuno どしゃ降り？マジすか😅 Maybe sepia?フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ I'd happily trade black smearing for real black. Black has to be black on OLED! and it saves battery power too 🖤🔋. On the other hand I usually have rather static views in my black designs... E lo vorrei sapere pur’io! Noi del aspettiamo ormai da mesi e mesi, eppure siamo le sue truppe cammellate, lo sanno tutti, è uscito pure sul giornale (giuro, testate giornalistiche ci hanno definiti così)This blood-stained sepia-toned cursed tiara is sure to turn heads!出勤１時間前です お嬢さん下手にいたのではww 無茶な遠征すると色んな人に安心されてる気がするwwさた。馬場さん、なんばHatch 2日目♪ 今夜はライトスタンドからしまっていくぞーー‼️✊ いやいや、ゆったりいかせていただきます♪ 気にしなくて大丈夫です（╹◡╹） 十分伝わる日本語なので問題ないです😊 私の勘違か" それは良いです,だって私の日本語わボロボロだOrz 動画は多分撮影しないよｗでも来てください＾＾違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 ハァハァ…ッ…あと少しで…ゴールが…！！！ うううー月末遊ぶために頑張るぞ(ﾉ)`ω´(ヾ) レトロ大好き君 うん❗ たこウィンターあるだけで テンション上がり ますね✨ヾ(´︶`*)ﾉ♬My memories are sepia Si,pero se quedan color Sepia. 自信持ってd(^_^o) そして高みへ……(？) 😅 終わりかけに観ました 初見でした 関西からようこそSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノろくに勉強せずに過去問ベースで受けて改題爆死したわけで、ちゃんとコツコツ勉強しようなと思うものの喋ってたらこの時間やし、通信速度制限でmedi☆linkひらけない lo graciós i lamentable al mateix temps es que este debat acalorat estarà hui en moltes taules de bars valencians esmorçant cacau xino i sepia africana per sols pagar 5/6€ del bocata i gasto...  じかようしゃー！(☄◣д◢)☄仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像“Is your phone on sepia or is she just really tan”電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) きしゃー！(☄◣д◢)☄Also I think a layer of Seraphim Sepia on the sand 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすMy memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotteShe an easy smile and an overall pleasant look on her face in the sepia colored photo. Bc it was a sepia colored photo I couldn't tell you exactly color her hair and eyes were but it seemingly looked red her eyes were a light shade, they looked yellow Totalmente de acuerdo. Hay morenistas que nos sobran Haiga sido como haiga sido, los macacos con careta, chaleco blindado, toletes, AK-42 y gases, merecen un reconocimiento porque defienden la autonomía de nuestro país. No ladran porque traen radio. Inches abusivos de merde.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 仮眠してまた野田って言うクソムーブじゃね？w 回線切りは手前の日本人で狼王さんの事を言ってるのではありません。 勘違いしないでください🙇 Que es más importante,que viajes en tren o salud para tu familia my friend? No despotrico,es mi punto de vista. No te gusta? Fine,respétalo,haré lo mismo. Relajate pinche alfil. Relajate,saludos!!! Se le nota a leguas a este pendejo lo gringo. Si se quita los huaraches pasa desapercibido en USA. Seguramente nunca haz viajado en tren y por eso despotricas. Viaja, aprende y entonces comenta. Inche extraterrestial Su jeta refleja lo pervertido. スタレビの要さんは佐賀が好きで， 千綿さんとも繋がっているから， 千綿さんが馬場さんと繋がっていたら， いつか佐賀で有るかもしれないスタレビ＆千綿さんのイベントに， 馬場さんの出演有りかと， 馬場さんの「知り合いのフォロワー」で千綿さんを発見した時に， ワクワクした私でした（残念😥） A poco? Mas bien quieren a las mujeres y niños en las iglesias y catedrales para violarlos. La porquería en su máxima expresión. Por eso soy ateo gracias a RIUS. Inches mercenarios de la fé. Por eso....tóme sus limosnas.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Sepia 😉 ka sandra REQ selaON7 sepia Cc  Que se atasque el prian copetón OGT. Ya se larga el partido mas corrupto de la historia y en las próximas elecciones los desaparecemos. Que se cague de la risa. El karma le llegará donde más le duela al culeroSepia - Last Tango In Paris No mames. Pinche pregunta mamila como tu pin laden. Inche ruco payaso餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown)ワニでかすｇ あぁっ！やっぱそうだったのかぁー！😌🍄💕 分かりみが過ぎる( ´ཫ`) 昔、起きた瞬間両ふくらはぎが吊った時は地獄絵図状態でした…… 舐めプしてた お気づきになられましたか ボッチの最適解はハンターなのだよ おはめたりーさりげない場所でさりげなく弾き語りをしたいvrchatちかれた終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)お昼ですよ2人目ごあんなーい12時 頑張れファイト😌 むしろスパッツはとてもよい・・・？ 見たかったわー、その時アヤくんに夢中やったわー！！ゴミ袋持ってって回収してきました。５つもこぼれ落ちてるなんて…しっかり封したはずやねんけどなー誰か私を膝治療してくれ… 小鹿ちゃん状態よ… ウインナーがタコさんになっていると　今でも嬉しい。　昭和っ子あるあるマンションのゴミ捨て場に光る腕輪が…明らか私やん！！どこでひっくり返ったんだよ…伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だっ！　決まったああああああ!! －マリオサンシャイン　part24－ここ範囲じゃねぇわゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」お一人様ごあんなーい It’s like when your grandpa talks about prohibition and all you can picture is the world in sepia tonesOh…一般人…ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」いないーくつ脱げる…声が聞こえますねーハンターらしく堂々と 楽しみグラサン欲しい膝治療のお時間ですえっ…好きなのに… Hef was a recluse before Barbie came along -- she got him out of the house and traveling a bit. Norman Seefe's sepia photo for her debut album is one of my favorites covers ever.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 初めましてインスタでたまたま見かけました ｲﾍﾞﾝﾄ行きたいです😹 でも自分は東京 なので😣どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケオーーイ試験やば Jjjajajajaj en malaga se le dice a la sepia choco tb jajaja choquito oiga baratoイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Who wouldn't want to immerse themselves in a dingy sepia world of a John Le Carre cold war thriller but set in a baffling alternate universe where you have to root for some Nazis over other Nazis? 週明けから先行が始まることに驚きが隠せません💦 お城と武道館も別枠なんですね。良いんだか、悪いんだか… ありゃ💦先行のスケジュールとか、見てませんでしたわ（笑） つか、カードの発行ってそんなにかかりますのん？😅 最近はすっかり猫おじさんになったからねw 「また悪さするんかっ！」真似して、うちの猫たちにも言ってるwww ムフゥ😁まだ、直接は繋がってないかな〜笑 繋がって〜🙏とは、願ってますが。。。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi まさか、ここまでホールを持ってくるとは思いませんでした💦 VISA申し込みせな（笑） Es justo lo q hablábamos loca, "Deja de flashear y vibrá siempre en positivo" 💜せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) えw É uma boa ideia, tente arrumar um emprego novo e fale com ele, ele entenderá que não podem gastar muito. Obrigada, tudo tem que dar certo.😘 おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー Figura color sepiaがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  確かに平成になってからだった… せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 I visited his house in the South of France three years ago. As if he'd just walked out the door, paints, palettes, brushes still there and a flickering sepia film of him projected onto the wall. You should go if you get the chance 超良い仕事。全員の顔把握しきれてないポンコツハンターです範囲広ない…？▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Odia a los "Progres" y a los de izquierda, es algo así un abuelo yanqui republicano que vive de glorias pasadas y dice que su tiempo fue mejor. Me imagino que ve todo en sepia... ¿Quién jodidos le dio un smartphone? Estos obispos las quieren en misa o en la Catedral para violarlas. Así que, lávese la boca primero. me dejaste renga hoy con la foto en sepia:/ Acho que no final do ano você deveria pedir demissão, será uma etapa pequena sem dinheiro, mas é melhor do que ficar nesse emprego. Eu tive que ficar "pobre" junho, julho, e agosto. Fale com seu namorado, ele tem que apoiar você. Você merece o melhor.❤️“Por el largo camino blanco, caminamos juntos. Entre las colinas grises y el calor. Te veías sepia y suave. Al igual que un pardillo. Tu errante cabello tenía sombras de los rayos del sol. Y todo abril se reflejaba en tus ojos...”🖤🍀🌹疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Malditas crisis humanitarias, malditas crisis de inmigrantes... Espero que nuestro presidente electo de izquierda, les pueda dar visa de trabajo a estas personas, como él prometió. És curiós, teniu la mateixa cara de sèpia caducada els dos. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー 好みすぎてかっちゃったEl día está sepia, y no me molesta para nada. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ might want to talk to you about that blue Gardner...my son would love that one. I'd be interested in that sepia benintendi possibly. この可愛い子は誰！あ、てじゃさんか、可愛い きをつけます！ oh YEAH i HATE that, it’s even worse than the yellow one it’s like.... almost sepia idk また起こるかもしれないので気をつけて下さい！💫 寝て起きたら治りました！心配かけてすみません！ Pure il nero de seppia va bene..🤣🤣🤣🤣 Sepia tones, different shades of grey, black, blue, and one with orange accents.O meu mundo antes de te conhecer era todo sépia My heart broke watching ur animation on the one show, such a beautiful piece of art! Thank u sharing! I am obsessed at looking a the warning signs for sepia when my little boy is poorly! En nosotros está, Tito. Insisto, hay que aprovechar que siguen saliendo bandas nuevas. Cosa que no se veía hace años atrás. Desde la oleada de denver, navio y Sepia, no había tantos nuevos. Matteo chiedete la formula ai verdi tedeschi... hanno ricreato una sinistra vera...magari si copia 😊 Beret me pinta, perdón loca es tan sad pero es q amo a ese chabon jajajHola gente, estoy contenta de que ya es viernes y espero que actúen en contra de la persona que mostró violencia verbal y un tanto física contra mí. Encara que sona raro, en els temps que corren ;)Coisas que eu odeio em survivor: o filtro sépia que aparece as vezes do nada Per responsabilitat política? además con el color sepia parece de los años 50 ^^Noses are sepia tansies are gray sugar is sweet and so on It's bloated with fakes. One day an algorithm made me popular and I got about 1500 followers because I followed back. It stopped when I stopped. Interesting diversion that has me reading "oh god" in Arabic translations whenever I dip in. Lots of flowers and sepia.I am tired of “photographers” posting photos with that shitty yellow sepia filter on them That means im awaiting an email from you eventcordinator123.com El sepia no es lo que mas me gusta pero esta toma tiene su encanto(趣味垢を不満の捌け口にしてしまいましたすみません)私が信じられないのか？いつまで経ってもダメなやつとかいう親心なのか？妹が受験パスしそうだからこっちに何か言いたいのか？ だめだ頭回らない……とりあえず吐きそうで末端の冷えが酷いのはお前らのせいもあるって言っとく。まじでほんとに放っといてくれ何にしろきもいわ喋んなTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Ende Herren 76,63 vs GerasimovE 46,67 KrajinovicF vs 26,61,46 BerankisR vs てか、なんでそんなことで学生課にお世話にならにゃあかんのだ…？？どんなことでも聞いてくれとか相談に乗るとか言われたからって、聞いてくれる＝こっちが何も思わないわけじゃないから。必然的に関わる人以外は横を素通りして行きたいタイプの人間ですので Jiah 😂😅そもそも学生に声掛けてこういうバイト興味ありませんか言うのは疑ってかかる存在なのか？？もはや実家帰るのも胃痛だし、1人で家にいる時間こそ至福だし、家族からの連絡は(妹以外)極力理由つけて取りたくなくなるし……いやほんとお気持ちは有難いんだろうけど、どう転んでも気持ち悪いとしか思えないから…むり……あれらに多少でも干渉されるだけで鳥肌立つわ Kalo aku, paling cuma disingkirin sambil bilang ketemen "gapapa nambahin vitamin" dan melanjutkan dengan biasa ajaこうやって入れこまれるから嫌だったんだよな……心配されてる(多分)んは分かるけど、正直現状で何言われてもうるさいだけ。変に干渉されても気持ち悪いだけだから、最低限の関わりだけでいいからほんと……正面きって言えたらどれだけ楽なんだろa hardware is a lustre: readable, yet sepiaで、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－El pasado está en sepiaAnjirrr kadang suka gatel terus pengen komen. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I can tell I'm maturing because now I specially order all my Skittles to be beige, burnt sienna, off-white, eggshell, sepia, and taupe. (But I don't eat the sepia ones, gross!) Direi, al nero di seppia!🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣 Hopefully the autorad was sepia toned to give it the proper historical feel?香港のGOLDEN ERA GAME CENTREも回線切りなの（╹◡╹）？ それともただの回線不調？ Naah... Look at the background details. No sepia. 本当素晴らしかったこんなん求めてたって感じの出来だったアガルタは大変だった That's not sepia?😂😂🤣🤣🤣🤣🤣 たしか叛逆公開から、あまり公式サイドからが展開をしなかった時期も描いてらしてましたからね寝る・・・ おやすみなさいme puse a ordenar y tirar apuntes y toy encontrando prácticos de lengua y comunicación del 2013 *se empieza a poner sepia*Ese filtro sepia e' que le gusta jajajajajaNo offense but I'm tired of these beige, tan, brown, sepia colored aesthetics Arashi keep doing it's the definition of bland and boring the most color we got from the last performance was Jun's black shoes I've had enoughExcellent work with different lights- darkness, BW, Sepia(in Darjeeling). One of the best works of no words for this person. His works can't be described with words. Just inundated. a new face.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ขายเก่งงง มาๆ มาทำงานกับแอดดดお疲れ様ですめちゃめちゃ疲れたしATOKさんに休みなよって言われた。でも入力ミスは入力ミスって言うよりそっちの変換が頭悪すぎなだけなんではと思うんだけども（あと反応が悪い）（だけじゃなくなったな）そこんとこどうなんですかねMind flutters away Torn bits of old photographs Sepia madness (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Can I just be high 24/7 and live in a Sepia photograph? 一番は誕生日カトレア4凸なんですけど転生して1400くらいだったので流しましたね←Este celu no sale sepia 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー これ1%だったからちょっと突っ込みましたw もう一枚確率高めの16秒吸収来たら一気に魔暴がはかどりますけどねえ← そういえば千綿さんが馬場さんをフォローしているけど，二人は繋がりがあるのですか？▷さくせん　▷はなげだいじによーこちゃんの字きれいなんだよな…… カトレアさんがいつまでもたっても来ませんorz ですね。ど平日ですが💦 でも、平日のが被る不安がないので安心です…（笑） 絶対に嘘… 勘違い（笑） 馬場さんに参加なんですね😄 今日は超スペシャルな１DAYイベントも発表もあったみたいで。 バルーン会場での千綿さん盛り上がるでしょうね🎸休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Absolutely. They are the ones smiling in sepia photos of black men hanging in trees. Standing casually in background as Jews were herded onto trains. Angrily smiling as they menace a 6yr old girl wearing a burqa.天喰くんの可愛さが留まるところを知らない…かぁわいい…上村さんありがとうございました……(合掌) Y para ver esos avances en hd y color prferimos el sepia del 17 y el BN del glorioso cordobazo de n abuelos y padres 馬場さん、今夜はアレとコレが聴けたのがとてもうれしかったです（笑）今回はしっかり3Days参加させていただきます‼️ 明日はどんなStepが踏めるのか、楽しみにしています♪ ありがとうございました😊 その日はばばっち3日目ですね〜（笑）千綿さんによろしくお伝えくださいませ。バルーンはおそらくそちらかなぁ？💦なるほど永青文庫の企画展のとき。 飲み行ってるのと同じという理解で（笑）電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）菊一文字とエクスカリバーｗ思った以上の長続きｗ 末兼さん間に合って……？間に合った～～～～～！？！？！？！？ 前にもやったのか～　すげー新幹線で２時間遅延かー50分なったね～～～ 「美少年に擬人化したゲーム」なのかwww　BRUTUS来年2月まで延長なの？ 向けられた刃の数々ってなにwwwそういう人なの？www 佐賀さいこうフェスは来られないのですか？ それともバルーンイベントに参加ですか？そういやお友達からヒプマイ布教されて軽率に沼に行こうとしていますオタクです…約1年遅れのスタートダッシュですが間に合うかしら…？？ えっ💦⁉️(笑) かおたんサンも個性強いですよ❓(笑) 嘘だ（笑）どうなったのやらｗ写真て貼るんだっけ…名前だけだと性別わからんの最近はやっぱり多いよね…まあなくてもいいっしょってことなのかもしれんけど…制服もね…（でもズボンの人、スカートの人、で認識のとっかかりに…）（個人的にはどっちでもいいし冬場は寒いからズボンにしたい人間だったけど） 本命くるかな～～～歴史あるの？ ああ男女別名簿ね～小学校の時はどっちもあった気がしたな～ 男女別名簿の番号と混合名簿の番号とどっちも覚えてたな～ 陰謀論ｗ好きな動画とか見ててあー身体（特に首元）ぞくぞくする好き…とか思ったけど冷静に考えたら指先冷えてるし普通に寒いんだわ。こたつ欲しい。大阪府立高校の願書から性別欄なくなるの…！すごいね…！何がすごいのかわかんないけど！たしかにいらないね… 風疹流行ってるんだっけ～エンゲージリングの可能性Il mondo ha ancora bisogno del filtro seppia nel 2018?「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」森友…最近聞かないね… 公文書を残さなくてもいいケースがあるのか…出さなくてもいいけど残しておくもの、だと思ってた…えっ…財務省のぱそこん…？か、買いなよ…おっと なるほどそこにもかかってくるのかキャベツのやつはどういう理屈で熱が下がると言っているの…なんか読んだ気がするけど…全く頭に残っていない…ラーメンにもやしのせるといいんだっけ？おいしいよね…なーんか熱ある気がするんだよなーーー キャベツ被るか？？？？？ Auguri, ma seppia che senza passato non c'è futuroああ水俣病の話だったね 本命～～～て50分から！！！！！！レッテルを貼られるままに反抗期だからと思って心おきなく反抗できる感はまあなくもないな？ キャベツwwwwww そうですねw行っても行かなくてもトラウマw 復活でSEPIAやってくれても、まだ忘れられないですね〜 ほんとそれですwよく8年も待ったなとwこないだもちょっと聞いたけどこれ割と面白いな… 行ってても引きずってますし、行ったら行ったでSEPIAが最狂のトラウマソングになってますよ＼(^^)／復活ライブで吹っ切ったつもりが未だに聴くと動悸がします･･･(解散前ラスト曲)お互い8年間よく生き延びてましたね★笑反抗期ってないのか…運動神経みたいなこと…？心理的なとこからと社会的なとこから来るのか…たしかにわからんな…マズローの欲求のやつもう否定されてるのか…タイムラインは追っているが、パソコンで見る機会が減ったので思ったことがあっても、なかなかツイートはしないな（スマホで文字を打つのが苦手なので）席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ ゴブスレならあぶなかった( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)家族の心が読めるとつらそうだな。それも貴族となると逃げだしたくもなる。新幹線ストップのニュース見て震えてる。明日は我が身。Ich sag euch auch nicht, wie lange meine 7. Klasse her ist, nur so viel sei verraten, ich erinnere mich in schwarz-weiß und nicht mehr in sepia. Hay que voltearles la tortilla a estos hampones. Los 100 mil millones son nada comparado con lo que han robado. NO al NAIM Id a comer una sepia a la Plaza Mayor, cuando acabéis la jornada laboral. 日曜で終わるから！！ヽ(；▽；)ノFlashback Friday Throwback Thursday Wayback Wednesday Times Agone Tuesday 'Member When Monday Sunken Past Sunday Sepia-soaked Saturday フォローさせていただきました！なんだか感性が合いそうだと思いまして♡これからよろしくお願いします♡ eventcordinator123.com‡ sepia candle ‡ Grecian dagger ‡ belt buckle ‡ charm (for defense against loss)お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Anche all'osso di seppia volendo.. La seppia non saprei, ma da qualche anno ho scoperto un posto dove non fanno male la pizza. Pazzesco per dei tedeschi諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) ちょっと飛行機遅れてるんやー はよ、飛んでほしーわー笑 さて、週末はヨロシクお願いしますぜっ！😊 ありがとうございます(/ω＼*)ﾃﾚ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 活断層❣️ せぴあさんが零式どころじゃなかった！！！！｡･(つд`｡)･｡おだいじに！！！！！！！！！！ すげぇ！ 後頭部にも口がある！そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ なんか可愛い✨ あらwYo quiero pensar que estos son gente que va a cambio de un bocata de sepia y calamares con bebida incluida o algo así. No puede haber gente que acuda a esos sitios porque quiere y se comporten así. QUIEN COJONES LES PASARÁ LA HIERBAフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)ウチの体重計でずっと体脂肪20％で183の70キロで20％ってなんなの... って凄く悩んでたら設定が女性だった。 男性に戻したら11％だったけど、どういう計算なんだろ？ ありがとう✨Fi全然わからないw20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブRoses sepia peonies are hotpink sugar is sweet and so on苦悶式総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 絶対しないだろwww 乃木坂に使って終わりだな(　´_ゝ`)量半端ないなにこれ 1000万モンストに課金するから残らないよ〜 Iyaaa lanjutnya langsung bablas ke LN 了解（╹◡╹） あと20分後には1000万手に入れてるはずだからあだちさんの金で焼肉いこ（╹◡╹） 内緒で行こうと思う🤬コストコやべえ えっ！？ 今日来んの？ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ(￣人￣)  乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉそーですね…La comida Deliciosa y el dueño y el camarero Muy Amables y Atentos. Pedimos Salmón y sepia y una botella de vino semi dulce. ¡El precio también fue bueno! 965795808社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。Είμαι στη χώρα που έχει όλη sepia background, δε χρειάζεται να βάλω φίλτρο.Turkey and sepia pastry with chopped saddle brown red pepper on a bed of creamy waterもし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/He soñado que me tatuaba el brazo izquierdo a saco; un pulpo, como una sepia y otra cosa a saber :0オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)出勤１時間前です Le côté un peu sépia pourrait ramener aux années 70... Je vais demander à un spécialiste des "quartiers" comme P. Cloutour pour essayer de la dater.You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 60's sepia image of small child with old school satchel, walking through deserted playground- the sort that has metal rocking animals on springs and broken swings?雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 突然のﾌｫﾛｰありがとーございます🙇 耳鳴りはしますか？耳から来る目眩あるので・・・ wii fitならぬVR fit・・・！？ Haha 🤓”it’s actually pale sepia”, lol yeah I think that’s just a bunch of practice with it ya know. It’s such a diverse spectrum of colours with in the category of brown, I love it!2XPなら月曜日は有給でもとって家で篭ってようかな 今日は入るの10時過ぎるけど土日やすみだし一気にレベル上げるかな虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 筋トレ用でもあるらしい こんにちは。 ご連絡とご検討ありがとうございました。 またご縁がありましたらよろしくお願いいたします Mungkin lulusan sini kuliahnya langsung ke LN kali ya? UGM, UI, ga level buat lulusannya. Karna sppnya lebih mahal ketimbang ukt wkwk Formulirnya adalah uang bulananku. Terima kasih nder, setelah baca ini aku lebih bersyukur menggunakan uang dengan bijak.疲れたぁ・・・ 寝るためじゃい！あと蹴るとかステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）I think we should ban all political ads from being broadcasted in black and white just to see every political ad video editor scramble to figure out how to epitomize the other guy's too liberal/conservative/moderate agenda. "Sepia?! You think Sepia will work? This is madness!" 大したこと無いよ。 気のせいだよ…😭私の人生に大きな影響を与えた一世風靡SEPIAの現在は一般の人になっている当時パントマイムを本業にしていた人の公演を観て自分と周りの人達の違いの言葉に重きを置かず思いだとはっきりわかったから当然でしょ。しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 まだお会いした事がないので何かｲﾍﾞﾝﾄがあれば良いのですが🙀 将来の仕事や目標は存じ上げませんが、 上京されアナウンサーとかのお仕事されたらお会い出来るのになぁと勝手に思ってます まあ会わない方が良いかも知れませんね ただのｵｼﾞｻﾝですからね😅「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 風邪ではないのでは？Roses are sepia asters are lightcoral sugar is sweet and so onRoses are sepia lotus flowers are limegreen sugar is sweet and so onモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Oh sepia nyanyi lagu Sheila on 7日本LMG定点協会ではVKMの使用を強く推奨しております。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 イシュガルド行きますか〜 精密検査終わらせてイシュガルドカフェだよ！ ぬぬ子さん、初めまして！フォローありがとうございます🙇‍♀️我が家の拙い相爆も見ていただき、とても嬉しいです☺️相爆初心者の私ですが、これからよろしくお願いします🙏私もフォローさせていただきますね✨一向に風邪が治る気配無くて再度病院行ったら精密検査勧められちゃったよアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) En lo absoluto votaría por el PAN, pero justicia es justicia. El PRI no ganó, y finalmente lo han reconocido y le dieron el triunfo al partido que obtuvo más votos. パフォーマンスを高めるための動機づけや意識づけができて初めてスタートラインで、そこからのネゴが腕の見せ所と考えています。ミドルの転職の場合、条件交渉による大幅UPは少ないものの、その時々の状況からCL・CANにとって1番良い点を探っていく事と諸々の確率UPを追求し続ける責任がありますよね。 ありがと！仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 o7 party's up under nerodi seppia, p/w is 1234お昼はご飯食べて寝るお休み！ そういう意図はなかったけどそれでもいいかもしれないはぁーご飯ご飯 日曜日までにこねくり回して考えましょ（╹◡╹） 剛槍デッキが完成度高いから期待値上がってますけどw まだ到達してねぇよなぁ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄A Todos los que me leen en Twitter, en especial a las mujeres: Por favor, si alguien les ataca física y/o verbalmente, ALCEN LA VOZ, NUNCA SE CALLEN, NUNCA. Sé que puede ser vergonzoso, PERO POR FAVOR, COMPRENDAN, SI NOS CALLAMOS, MENOS SE HARÁ JUSTICIA.お昼ですよ achei chique a iluminação sépia ซี้สสสPor ejemplo, baje una app que reduce la luz azul (como la luz fría y la luz cálida de las lamparitas) la luz azul es fría y hace mal, y la cálida es mejor. El punto es que ahora tengo el celular medio sepia y es genial.せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ You mean the ultra-cool postcards? Sepia-colored nightmares for each and every story? Or if we do well enough we'll add ANOTHER adaptation to the mix? ついでに(拡張機能やらブックマークレットにしよう) // 全員モノクロに ('.avatar.js-action-profile-avatar').css('filter', 'grayscale(100%)'); // 全員セピアに ('.avatar.js-action-profile-avatar').css('filter', 'sepia(100%)'); 初めまして。リプライ有難う御座いました。お返事が遅くなりまして申し訳御座いません。こちら交換が決まってしまいました。お役に立てず、大変申し訳御座いません。またご縁がありましたらどうぞ宜しくお願い致します。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 10/19？今日ですか？11/19の間違いですか？ いぇーい！＼＼\ꐕ ꐕ ꐕ//／／ ありがとう！！！！、！ わたしもおそわりたてだけど、少しづつ覚えてせぴたんにおしえる！！！！！筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ でかいっっっっっ帰りたいリアルに関われば関わるほどVRが恋しくなる。最近ずっとそんな感じ Mac will never go CF because they don’t give a damn about animals. They work on the fashion weeks where most of the clothes are made of fur, leather so on. For dupes check out Stronger by Nabla or the Sepia lipstick by ABH ! かわい😌 ハロウィンですか人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)父がその他なのか…www sepia toneそらまめって主食になるのか… Qué jovencita sepia!!!When you are looking for a book and instead find this one. By Uberto Gasche, 1988. Assia looking (for once) as a very well behaved child! 体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない いくらでも言うてやるわ！！😫 แม่ควรหยุดได้แล้ว 🙄 こんにちは。 ご検討ありがとうございました。 またご縁がありましたらよろしくお願いいたします。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi三つ巴眠り猫… That should be fine o7 The party'll probably be under Nerodi Seppia again, but i'll let you know if it goes up under me or another FC mate晩夏初秋の人間の隣に座るお姉さんは晩秋初冬の格好…Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命ムロさん、来た～＼(^-^)／VÉI, O IBILCE VAI SAIR VOANDO JA TO ATÉ VENDO ESSE SEPIA VIRANDO COLORIDO EU ACORDANDO EM OZ E FALANDO: TOTO, WE AREN'T IN KANSAS ANYMORE おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ 新井さん、待ってますよ～(^^)En medio de estos dos desafortunados acontecimientos... Espero llegar no muy muy noche a mi casa.Noses are sepia asters ... green : be sweet and so on O una bona sèpia del nostre terreny amb unes caixetes ?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  I could probably even do a sepia tone real quick...ひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 私も実物の原口さんがどんなに美人なのかこの目で確かめてみたいです。avex「枕営業で頑張れ」 読んでくださったんですねー！ありがとうございます🙇‍♀️💕 しかも佐倉推しですか💖嬉しい✨ まだあまり親しくないのに軽率にふぁぼってしまってすみません💦これからもっとお近づきになりたいです😊よろしくお願いします💓Fam Why sepia hyacinths are lightsalmon pickering is not lit and so on おはようございます\( *´ω`* )/ わぁビキニの回まで嬉し恥ずかしありがとうございます😂🙏💕 太一はちょっといじったら衣装でもいけるかもと思いつつ描いておりました〜😆梶は、か、ねぇ（笑）ちょいちょいこういった物も挟みつつ進めていきます〜\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››💕昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) 燎華さんおはようございますー！今日も一日頑張りましょう°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖° ムロさん来てくれるといいたですね。 途中までしかリアタイ出来ないので、録画もします(^^ゞ 楽しみです(^^)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Nice shots, man! I love the filter/effect you’ve got on these makes it look like an old worn out photo. Or even something out of the sepia western days!もともと狙ってたバスがなくなってしまったので少し高めのバスにしたんだけど、乗り場も降り場も駅に近いしめちゃ快適だったから値段の価値はあった。バスに乗って即爆睡してた。あっという間に大阪〜。本日は朝礼（そしてみんなで座る日）なので定時出社必須なのです。sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Hoy duermo mejor sabiendo que sepia mañana me invita a unos chatillos Good morning! おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMe encanta el mundo en modo sepia, como ahora 😋 Beautiful photo of both of you Alyssa, what a treasure, two beautiful women, love the sepia. Thanks for all you do, your voice, we are all behind you.Mi madre sabe la fobia que tengo con los animales muertos y va y me pone una sepia en la caraI wanna be rich enough to remake The Giver movie into a smaller and kinder story with the same feel as the movie version of Where the Wild Things Live and it’ll be in sepia instead of black and white cause thats nice and Jonas will be 12, dammit Sepia photos just don’t tell the whole story!Roses are sepia freesias are royalblue tar is yucky, and so on.Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Sepia, sin duda en esta foto. That same sepia tinge Falta o sepia e o negativo. Solo da el maldito fav, prroooooo!!Las tardes con el color sepia, tormenta y lluvia molan :3Morgen nicht wundern wegen der Sepia-Nudeln.  Sotto, gnocchi al Nero di seppia per Macron! Ha fine pasto gli ospiti offrono la baguette a Macron. Sopra assaggio di Bionda e di Scura Italiana, rispettivamente liscia ed effervescente e soprattutto naturali, finito con assaggio di cortesia Italian Style... Y bien leve, mínimo una puta sepia :vtipo quando olham pela janela parece bué aquele efeito do telemóvel que se chama sépiaHoje o tempo esta com o filtro Sépia jr There is. Amber, blue, green, white, pure white, and that off-colour Mac sepia. All listed as specific monitor types.En la oficina ya están listos para el Halloween con dulces en forma de ojos... Qué ricos bombones, neta. Kleenex For Men first appeared on shelves back in 1956, when it was a better time and everything was bathed in lovely sepia tone, men were men, a Freddo bar cost four and sixpence, and women kept quiet and remembered their place. LOVE THIS☝️ POLITICAL CORRECTNESS BULLSHIT! まだ完成度が…（＾p＾） 何かもうちょい活持ち武将入れるとかして回転率上げた方がいい気がします／(^o^)＼ 最初のやつは割とよかったことないｗ？Wenn du die Sepia Tinte in der Küche verteilst, kannste renovieren 🤪  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーMe traje una manzana verde para el snack entre comidas. Buen día.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ かわいいかわいい！Vマーケットで試着して即気に入りました 可愛いの ヽ(´▽`)ﾉありがとーう！明日も頑張る。お休み。楽器演奏したいんだけど普通のワールドだときつめの指摘受ける。昨日お勧めされた場所で1回やってみようかな・・・許可貰ってI don’t see how tf y’all don’t know how to drive or park these lil Kia Sepia ass cars. 😑Las fotos en sepia eran las mejores 何してても自分なにしてんだろ？ ってなりますよねsEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー リプありがとうございます😹 20年以上、立教に自転車で数分の地域に住んでますが学祭は去年ﾁﾗｯとだけ入っただけでﾐｽｺﾝは観てません。 青学とﾐｽｺﾝの日程が被ってるので悩み中ですがリプ頂いたので前向きになりました 立教は100%原口さんがグランプリだと思います👮 毎日投票してます👍 Hoy todo eso ya es sepia. Ahora la unidad de todos y todas es la única opción para la victoria de la gente que pide más unidad que nunca. ماشاء الله تبارك الله الف مبروك يابو فايز وعقبال أعلى الرتب والمناصب ونسال الله له التوفيق والسدادお疲れ様です 初のはんにゃさんは悩みに悩んで醤油に決めました(笑)またいつかご一緒出来たらいいですね♪これから仕事なのでまた( ﾟДﾟ)ゞ はんにゃさんも成瀬家さんも、皆さんの美味しそうなツイートを見てたらそれぞれ違う魅力があって虜になるのわかりますよね♪またご一緒しましょう！これから仕事してきます( ﾟДﾟ)ゞ 配信お疲れした！ やはり予想通りw でも今日はスパチャが凄かったっすねw はんにゃさんは醤油オススメです！ あー行きたい(;´д｀)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  いえいえ♪明日直接確認しに行ってきます(^-^) おっと挨拶が遅れました こんばんはー＼(^-^)／ 何度も通って色々食べてみたくなりますね♪絶対一度や二度じゃきかない(笑) 僕の勘違いでしたね(・・;) まじですか(・・;)知らんかった Sbloccato! ラーメンバカ一代さんこんばんは♪茶髪の人じゃないのかと思いました(笑) Bloccati all'istante.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Pさんこんばんは♪これまたそそられますね(´ω｀*)選択肢多くてどれも魅力的という♪ mi sa che non ti si è perso un , ti si è perso un , l'ultimo decreto del penultimo neurone che ti era rimasto. じゅりさん✨ 今日はおばあ様の命日だったのですね🙏 ありがとうございます♪これから仕事なので明日のはんにゃさん楽しみに頑張ってきます！かおたんのツイートを見てチャーシュー麺の口になってしまいました(笑) え？茶髪？(笑)海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－ 初めまして、検索よりお声掛けありがとうございます。 大変申し訳無いのですが、こちらまとめての方との交換が決まってしまいました。 またご縁がございましたらよろしくお願い致します。 店員さん2～3人ってことですか？？ なるほど♪色白で茶髪の可愛らしい方を見つければ良いんですね( ﾟ∀ﾟ) no se quien esta mas emocionado de los dos en ese encuentro なんと！ありがとうございます♪かおたんからの紹介で来ましたって言えば通じますかね(笑) あぁ美味しそう(￣￢￣)また昆布水つけ麺から揺らいでしまいます(笑) Beginners, Brokeback Mountain, A Single Man, Philadelphia, 120 Beats per minute, Happy Togeter. Ninguna coming of age color sepia de chicos blancos en suburbios. 出たっ😆😆😆😆😆❣️The Trumps are sepia, daisies are lightgreen, Gay people is dead and so on. Totalmente en desacuerdo! Para mi moonlight era diferente porque no era la tipica peli coming of age indie color sepia de chicos blancos en suburbios que suelen ser las peliculas "con tematica gay"彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) はじめましてこんばんは。 当方葵ソロブロマイドを2枚所持しています。 始2枚と交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 ありがとうございます。 フォロバさせていただきます。 よろしくお願いいたします。 こんばんは お時間の件かしこまりました。 ご検討ありがとうございます。 決まらなかった際にお声がけ頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。 ありがとうございます。 フォローお願いいたします。 私の方もフォローさせて頂きます。 こんばんは。 ありがとうございます。 白年少さんと交換よろしくお願い致します。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) こんばんは。 お声かけありがとうございます。 白年少と交換して頂けますでしょうか？ お疲れw はじめましてこんばんは。 当方、ご希望のブロマイド2種所持しています。 始ソロと交換をお願いできないでしょうか？ ご検討頂けますと幸いです。 MCで勝負してたんや！ ありがとうございます。 お先にフォローさせていただきます。 よろしくお願いいたします。It was Herr Sepia that used a dagger to break the tea cup 糞すぎました(;_;) こんばんは。 検索よりお声がけありがとうございます。 ただ今始のソロを優先に探しているためお時間を頂きたく思います。 もし他の方と交換が決まった際にはそちらを優先して頂いて構いません。 せっかくお声がけいただいたのに申し訳ありません。 ゆるキャラは無理にしてもキモキャラにはなれるかなぁ😅(笑) La sepia se siente sola entre tanto rumiante... いや💦それは違うかと、、笑い 癖になるキャラで成瀬家みたいにみなさんに愛されたいものです😊(笑) はじめましてこんばんは。 当方、駆ソロ、涙ソロ、黒年少を所持しています。 黒年中、夜、黒年長と3:3にて交換をお願いできないでしょうか？ 11/3会場にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。 ご検討頂きありがとうございます。 そちらの2:2での交換で宜しくお願い致します。お取り引きの為フォロー失礼してもよろしいでしょうか。当方のフォローしていただいて構いませんので宜しくお願い致します。 Es porno es sepia 🤷🏻 😍もんげー❣️なる🤣🤣🤣 成瀬家のマスターがあれだけキャラ立ちなんで集まる人たちもキャラが濃いっ🤩🤩🤩 やみつき必至です❣️ たくまさんのこの写真見ながらにや〜っとしてるから人が怯えてます😂😂😂 ポスター作りたい❣️ まだ俺はVにもなれてへんねんけど🤣Pues esas fotos "artísticas" en donde se ve 1/78avo de pezón y un poco de piel que se ve erizada pero que uno no sabe si es un hombro o la parte superior de la nalga por el ángulo en que fueron tomadas, en sepia, tipo "paisaje humano", no clasifican como "nudes". こんばんは。 始ソロの件かしこまりました。 黒年中、黒年少と黒年長、新との交換は可能でしょうか？ ご検討よろしくお願い致します。Ende Herren 67,67 HerbertPH vs 75,64 vs DonskoiJ KyrgiosN vs (walkover) ででにーがえり こころのはいく 成瀬家みたいに癖になるでしょ⁉️(笑) 知らない子ですね(◔ω◔) 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 不意にみたくなる写真🤳 元気になる🤣🤣🤣 お酒入れば人懐こくなります😊(笑) シラフだと勝手に近付くなオーラが出ます😅(笑)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 あら👀おめでとう🎶✨😆✨🎶 ご希望の交換ではなく恐縮ですが、ご検討宜しくお願い致します。 こんばんは、はじめまして。検索よりお声掛けいただきありがとうございます。こちら始ソロは最初にお声掛け頂いた方にお譲りすることになり、ゆき様のご希望にそうことが難しい状況です。纏めてのお声掛けを頂きましたのに申し訳ありません。2:2の交換でしたら可能となりますがいかがでしょうか？→ あれで、僕人見知りなんでって😅 ありえんわ。テンションMAXぢゃがの 昨日行ってないねん(;´д｀) よぉ〜言うた🤣¿QUIERES APRENDER FIDEUA CON SEPIA? DimeHOLA Y COMPARTELOen tu muro Pincha la foto y tendras el enlace de la receta paso a paso ¡¡¡RIQUISIMO Y DIFERENTE!!!! おいおい😝Fam Why sepia gladioluses are peru pickering is not lit and so on はじめましてこんばんは。 天狐、黒年中、黒年少の3枚を所持しています。 始、黒年長、新との交換をお願いできないでしょうか？ 23日お手渡し可能です。 ご検討よろしくお願い致します。Sepia tone biome-shaped continuations conceal in our plain sight the hope of assemblage and reversal of de-coloration, ultimately and ironically. 羞恥ですかね😁 一つの画像でみんなが楽しくなればそれでよし‼️😊 私こんな人間なんです😢(笑) わからんわい😅常に巻き爪みたいな痛みが深みで辛み 初めまして。リプライありがとうございます。 お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。申し訳ありませんが、ご提示の内容ですと交換は難しいです。お待たせしたにも関わずご希望に添えず申し訳ありません。またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 Si y un plato de sepia 俺的にはいいんだけどTAKU-MACHO的にはどーかな(笑)😜 いえいえ💦むしろ望んでました(笑)Life goals: pescare una seppia ✅ 俺は見られてナンボの世界でメシ喰ってますから見られる事に恥は感じません(笑)😜 あー！ 後藤ちゃんのイタズラですか？ 老眼なんで、分からんかった（泣） 後藤ちゃん… 泣かす（笑） 安心してください‼️消えてないですよ☝️ あー、あの写真捏造なんで😅 俺まだサインしてないですよ❓顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け Yo creo que el sepia ya lo dice todo jajajaj ロッカーから荷物出したので向かいます！ ょ！が消してんだよ。 俺の参加表明のハンコ… 無残にも赤い色が何となく見えるが… 近々行って上書きしてやる（笑） みなさん、ステッカーやLINEスタンプにどーぞ(笑) えっ💦消してないですよ❓(笑) ほんの一握りだけは持ち合わせてるんですよ❓(笑) 鼻に割り箸突っ込む俺でも(笑) 昨日技術大会来てた？ もうその人はもう俺のセフレやわ🤤 ありがとうございます。出て正面奥の自販機のあたりではちまきみたいにピンクのタオル巻いてます～ タイミング良かったんですね（╹◡╹） セガ川口から考えたら確かに遠いし駅前だから不便ですなwまぁでもとりあえず酒飲んだら全部忘れられるし晩酌ターイム！ お酒は万能薬 ちょうど帰宅中の電車内だったんでそのまま行きましたw 美味しかったのは良かったんですが、セガ川口から歩いて行くには遠いし駅前なので車でも行きづらいしで、完全に個人で楽しむお店になりそうです😅 I thought I had faved and retweeted months ago. Well, I remedied that. 😘 It's too good not to. It's the best frat/college/university au aaaaand soulmate. 😂 Very genius idea to leave everything sepia then *colors*. 👌毎日毎日帰ってきて他は2トンロング7割くらいの物量なのに俺らだけワイドロング積みきれないからピストンって量見せられて文句出ないわけないじゃん。 ｢申し訳ない｣ってもう聞きすぎて｢ち○こ｣って言われんのと変わんない気持ちやわ シール用紙にプリントアウト😝毎日約2倍くらいの内容の仕事させられて流石に腹立って文句言ったら｢本当に申し訳ない。他に頼めない｣ってさ。 他に頼めないんじゃなくて他に頼めるように育てろよ無能 相方もずっと食らってて性格ひねくれて来たからもう嫌なんだよ 画像いただきました😝 How bloody sepia can you get, what a bunch of snowflakes!女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ looks like he’s sepia filtered today No se trata de que a nosotros nos gusten o no los que estaban en el palco en Tucumán, eso es secundario. Se trata de que es una foto en sepia de un peronismo de naftalina que no enamora a nadie, porque parece detenido en el tiempo sin registrar lo que pasó en los últimos 17 años 安皮さん元気か？ 詳しくありがとうございます！😊 自分の意思ってなんなんやろなぁ。 外的要因のない意思なんてありえないのだから、完全なる自由って...なんなんやろなぁ... 食楽のチャーシューと麺ゴシゴシ具合はどーでしょうか😂 おい！たまっちょ！ 俺の名前を消しやがったな… ふーん。いい根性しとるな(｀_´)ゞ 覚悟しておいてくれ！ うへへ_:(´ཀ`」 ∠): Ah col condono dice ? certo si Abbiamo la versione a colori, bianco e nera, seppia, con zoom senza zoom . 🤦ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか No Gustavo, ustedes los de la clase política siempre aprueban todo sin consultar al pueblo y aparte arrebatan, expropian a lo cabrón y encima se chingan el dinero a manos llenas, hasta atascarse. i tant . 1K de sèpia , 5 cebes tendres , pèsols al gust , alls també va al gust , jo he posat tres . poses els alls i la ceba a pochar uns 10 minuts i ho apartes fas el mateix amb la sèpia , uns 10 minuts també , incorpores la ceba , vi blanc i ho deixes 1 hora a foc lent . Brexiteers don't see the world in black and white mate, they see it in sepia. Esa foto merece el cuadrito en sepia ! الله يوفقك帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉふたつめ、ムック。８曲かな？WaiveはMCが長く、サイコはお芝居やダンスがあり、じゃあムックは何で勝負するかって、暴れるしかないだろー！…ってことでモッシュ曲多め。 お会いできたら2杯食べてるかおたんの食べっぷりを見せてもらいましょう( ☆∀☆) autumn is when memories come out and dance happy-sad in an eternal sepia sunset. no space for them in summers brash boxfresh lobotomism. evidentemente le segnalazioni non sono un numero sufficiente. 2杯！！(゜ロ゜ノ)ノ さすがかおたん♪今回は一杯入魂で食べてきます(笑) La tua domanda ce la poniamo in molti e nessuno di noi ha ancora avuto una risposta chiara in tale senso. フラグwww 楽しみにしてますわ（╹◡╹） まきしまの頂上も見たし今日はもう隙がねぇ。 また意味深なツイートを(ﾟДﾟ ||)こりゃぁ仕事中気になってしまいますな(笑) リアル支部 明日は昆布水つけ麺の醤油に！後は気分でチャーシューも増してみよう♪かおたんこんな感じでどうですか( ﾟ∀ﾟ)？月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ うーん。難しい選択( ；∀；)醤油にしてみようかな♪ SepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 決めました！明日の第一候補は昆布水にします！vrchatやりたいけど疲れすぎて動けない・・・Hoy amaneció en sepia (?) いつも見てるだけにどれも美味しそうで余計に迷うんです(笑) ここがてじゃもり・・・！？バニラギターソロでタカが善徳さんの背後で咲いてて、それから横に立ってエアギターしてた。ギターソロ弾き終わった善徳さんはタカのお尻をぽんぽんってセクハラして上手に帰っていったw ふふふって😆😆😆 今夜は攻守逆転さ🤣🤣🤣「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)淳くん２サビで跳んでた！ Jo fins que isca l'enquesta dels figatells vaig a votar sempre "tortilla de lo que siga" o sèpia, ja t'ho dic.ひとつめ、Waive。８曲。Heart.、FAKE、バニラ、C.、Lost in MUSIC.、Sad.、ガーリッシュマインド、いつか。 😩あー鼻👃割り箸👃写真🤳全世界にアップした〜い🤣🤣🤣 誰かきっとする❣️Qué lindo arrancar la mañana re en sepia y con esta tormentita que se vieneeeee クソイベント（＾p＾） マジで行ったんすねw 的確なレビューどもっす(･д･)/ 今度セガ川口行く時に行きますわw 川口勢の新たなラーメンスポットを開拓出来ましたね（╹◡╹） 実現させてみたいですけどね(笑)😜 まったりしてお帰りくださいヽ(^0^)ﾉ 楽しみに待ってます♪明日の参考にしますね(^-^) おお💪🍜❣️ まさかのなぅでしたか♪今日は何を食べる予定ですか？？Salís afuera y todo está como bajo un filtro "sepia" 😍⚡🌩 (Quise sacar foto, pero el lente no capta el efecto)que feo que está el día deos todo color sepia wtf おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ おつoggi mi sento una seppia cosmica 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSunset, Mount Scopus, Jerusalem David Novros, Forrest Myers, Robert Kushner Etching and letters on sepiaEl cielo está todo sepia de nuevo y ustedes están durmiendo lpmAlguien se equivoco y le puso un filtro sepia al díaUn increíble tono sepia cubre la ciudad de la furiael cielo pasó de violeta a un tono sepia wtfAmanecio en sepia lpm que es esto una nacion sovietica de los 80Diganme que no soy el único q esta viendo el cielo en color sepia lpmel cielo está sepia otra vez 行くんすかw 川口駅の近くみたいなのでレビューオナシャス／(^o^)＼みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ リプライありがとうございます！是非、交換よろしくお願いします。 場所に関しては終演後にお知らせします！ユラサマかっこよかったって呟けと今日も言っていたwwユラサマの前説〜。大阪と流れは一緒で、ジャングル踊ったwZeppに潜り込んでるー。もう最終日とかあっという間。 ほうん🤔 今日晩御飯はラーメンに決定しました😊 Que dices de moco, cara sepia 検索から失礼します。 SATOちさんソロを持っているので、杉本さんソロと交換していただけないでしょうか？終演後の交換希望です。よろしくお願いします。小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Seppia, MCTC?! まぁ、あくまでもイメージです😝 はじめましてこんにちは。 黒年中と葵ソロとの交換をお願いできないでしょうか？ 只今会場近くにおります。 ご検討頂けますと幸いです。 遠慮ない書き込みですね😅(笑) 主張が強すぎです(笑) io, Seppia, sarei tentata di allargarmi davvero con un VVDDL, ma credo che il Twitter non sia pronto, tu che dici?周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）出勤１時間前です مبروك يابو فايز وعقبال المنصب الأعلى في الدنيا و الآخره ... وفقك الله لنصرة دينك و طنك 🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunLa cara que se le ha puesto al del bar cuando le he pedido un bocateta de sepia con mayonesa ha sido de cámara oculta店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆こう書くとめちゃくちゃ夢っぽい夢だ今日の夢は結城中佐とパンケーキを食ったり美術の講義に一緒に潜り込んだりするという謎展開でした I will ,some time today.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 我慢は身体に毒とはこのことですね（╹◡╹） どれくらい侵攻度が犠牲になるか見物ですなw それはお楽しみです🎵 でもそんなモラルない事は俺にはできないかもですねぇ(笑) さすがに書けないなぁ😅(笑)「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 身体に毒 平気なんですか！凄い♪早くなれるように頑張ります！ ほんと奇遇ですね♪夜勤始めて間もないのでまだまだなれません(^^; 日曜日まで我慢出来なかったんすねwww 夜仕事してるので日中なら行けそうです♪「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない かしこまりました。 ご連絡ありがとうございます！！ 開店時間にですか？その日は行けるようにしとこ(^-^)川口にある竜葵(ほおずき)っていうラーメン屋はおいしいのかな🤔？ こんにちは。 ご検討ありがとうございます。 機会がありましたらよろしくお願いいたします。 かおたんにもお会いしたい🎵うぉお、生足…　－零～zero～　part１－渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) リプありがとうございます。田澤さん、交換決まってしまいました。申し訳ございません。 リプありがとうございます。田澤さん、交換決まってしまいました。申し訳ございません。 الف مبروووكBig ol’ sepia-tone half moon hanging low over Brooklyn, Mars in tow, watching everyone down here on Earth work through our garbage with wise old moon eyes 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ はじめまして こんにちは お返事遅くなり申し訳ございません ゆき様が希望されております 始さんのブロマイドを他の方にお譲りする事になりましたので、今回の交換は希望に沿うことができなくなってしまいました。大変申し訳ございません。 また機会がございましたら、よろしくお願い致します。 検索から失礼致します。 当方高井さん所持しています。 田澤さんと交換願えませんか？ご検討よろしくお願い致します。 眉毛(⌾ຶັ໋ົ௰⌾ຶັ໋ົ)書いてる✐☡時の私の顔は危なかったと思う🤤💕← A poco? Con lo que se han robado, diría que no hay pedo, que se paguen. Uy qué enojado salió el perro! Guau Está fulana con tiple del Jimmy el de Derbez es tan hampona que no sabe ni como responder a los señalamientos de corrupción. ㅋㅋㅋㅋオンニ笑笑 眉毛が笑😂プラグイン使わずに [filter layer="base" sepia=100 ] とかでもフィルター機能使えることを今さら知った。ひとまずそっちで代用マクロ作ることにしますφ(・ω・ ) そうなんですね（╹◡╹） 良かった、こめこめさん生きてた(ぇ Pinches hambreados hijos de toda su rep....síma ...m...dre. Luego no chillen que el karma los alcanza. OGTs No es por nada, pero el BRP se ve claramente en la foto sepia que ud. publica No con el mismo contraste, por supuesto. Pero se nota la sigla haciendo zoom y mejorando el contraste お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 わー(∩´∀`∩)💕りょかさん嬉しいです！ Twitter繋がる前からサイトでりょかさんのお話を読んでいたので繋がれて嬉しいです！ またお話しましょうね*ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚ scenes in sepia???? 🤦🏽‍♀️ Y el tumbaetílicos no opina al respecto? No sonríe? Seguramente anda ebrio igual que su progenitor. ماشاء الله تبارك الله مبروووووك وعقبال أعلى الأوسمةアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Casi me hace llorar. No le creo nada de lo que dice. Es parte del partido hampón y con eso pierde credibilidad. Comentarios basura. (Duzque) y critica la ortografía. Jejeあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA Ya da hueva comentar sobre la actuación de esta chacal de la política mercenaria de esta administración.履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 たのしめればいいんですじゃ！ プラドええっすわ（╹◡╹） 下手くそだからダメダメ リプありがとうございます。 是非交換お願い致します。 DMさせて頂きます。帰りたいそういえば未明に起きた仙台の火事ってこめこめさんが住んでる地域じゃなかったっけ🤔？ モンハンは、いいぞ Si existen los niños sepia, de seguro existen las concertaciones. U just added a sepia like filter to my image nigga 昭和のお話だね(笑)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよお昼ですよ Esta bandida ya habla como el Sammy, el monigote de Derbez. Habla puras mmds y no se le entiende nada. Pero de que es la Reyna de la Mafia, ni duda cabe. Cárcel!!! Con el debido respeto, a todos estos comentarios les brota el código postal. Entiendan!! pónganse a leer, ese es el mensaje de Beatriz. Mínimo lean las Fábulas de Esopo y dejen de escupir sus rencores con la vida. No seas mocho Godinez, si no tomas, pues toma. Inche farsante puritano. and I responding to dick pics: would it fuckin kill you to put a sepia filter on that? それな！クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 典型的な選択のパラドックスよね。 個人的にはSFにありがちな管理された世界みたいなディストピアも悪くないと感じているけど、自由を望む人は多いね。ふつうのキズナアイ面接見たけど、山本さんが異常に可愛かったね…メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 What about him? You wanna PM me?Why did they put it in Sepia?  SepiaTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） はじめまして。こちらの手持ちのニノカタさんソロを田澤さんと交換可能でしょうか。 こんにちは。 ご検討ありがとうございます。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。 Yo elijo ser una sepia 検索からリプライ失礼します。田澤さんソロのトレカとサイコ集合の交換は可能でしょうか？本日Zeppにて交換できます。 お疲れ様でした！👼❤️ それは、正解だったと思います👼😂!!!!!!!笑 はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方春と涙のソロを所持しています。 駆と始ソロと2:2で交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にてお手渡し可能です。ご検討頂けますと幸いです。押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Its so easy to firget that Sherman's defining feature was his red hair, bc all we have are black and white /or sepia photos. sepia tone and crying scene.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Make it sepia tones and frame it in an old timey cowboy frame the sepia tone was a big flop last time they did this, so they're doing it again.!? I've watched and re-watched every season of Survivor, but this season idk 🙄 Not connecting with any of these people.Production looking for some awards...is that nerd love? Tears? Break out the sepia!!! Is this a new color scheme? We've only gotten blue nightcam, never this sepia flashback looking shit 😂Sepia 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Muchas veces. Y quedo con la melodía pegada muchos días. Soñar a colores, ByN y/o sepia también es otra opciónコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉLas fotos en sepia o blanco y negro son el amor. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あたしだって好きでボットに生まれてきたんぢゃない…☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ I found some 8x10 sepia colored pix of my brother in uniform posing in front of tanks huge guns, carrying a big gun, w a little Vietnamese kid taken during his stint in the Nam war. Brought them to Walgreen's where they were able to reduce them to 5x7s so I can send them 2 him 最近はほぼbotちゃん。 ^_^; せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 ありがとうございます！！✨正直ちょっとプレッシャーだなって思ってたので、心が軽くなりました(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋ そうなんですね 素晴らしいですね👏👏 ブログ作るモチベーションが上がりますよね😸 アクセス下がらないような記事を書こうとかプレッシャーを感じず今まで通りの記事を書いて下さいねFotos sepia, fotos viejas de otra época.めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ですね。リベロ=守備の人は、違いますよね。 نبارك للمقدم سعد بن فايز على الترقية وأسأل الله له التوفيق لخدمة دينه ووطنه وأن يجعلها باب خير له في الدنيا والآخرة وعوناً على طاعته سبحانه日増しにお腹痛くなってるけどご飯食べれてる木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o ゲームだから楽しまなきゃ！😌 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わぁ準備してなかったので何か照れました:(；*'ω'*):😂燎華さん優しい…いつも見て頂いてありがとうございます🙌🙏💕 Sí, sólo que aún me queda el inconveniente de las deudas, jajaja. こちらこそありがとうございます！！ 無言フォローになってしまって申し訳ないです(^_^;) ぺ藤さんの相爆小説、読ませてもらってます！！ かわいいって言ってくださってありがとうございます！！ おはようございます\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››Una parte del cielo está en modo sepia مبروك يا سعادة المقدم تستأهل نعم الأخلاق ونعم الرجل انت .فالك الناموس يا بطلI have very strong feelings about reader app customization options. Ideally I actually like to read with a sort of dusty pink background and dark gray text, but sepia's ok too.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよOh dang, has very nice customization options--sepia and dark modes, multiple preset options for text spacing and style, and solid customization. Not quite as versatile as Moon+ Reader Pro, but the app could maybe stand to learn something. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございますo(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Not even good lighting and a sepia filter could help you. リベロ、攻撃の起点でもありますからね。só dar 6 da tarde que Deus aplica o efeito sépia no mundo الف مبروووووك ويستاهل ابوفايز وفالك التوفيق باذن الله.. الف الف مبروك يابو فايز تستاهل كل خير مبروك يابو فايز Filtro sepia para las fotos...nada más 😏La cara sepia de la torroja😂  NnHoBisognoDiDroghe Tu piuttosto,che ti'fumi' e che ti fanno ritwittare ?😂 A proposito,1volta tanto,invece di rompere il caxxo ai 5s,puoi chiedere ai tuoi campioni di giornalismo se DeBenedetti restituirà mai i 600mln euro a MPS.. o è rapinaumanitariaVaya cara sepia me lleva la Torroja esta noche tú. Jajajajajajaja どこにお前潜んでた！　まず名を名乗れ！　－時オカ　part２－ الف الف مبروك يابو فايز وعقبال اعلى الرتب ان شاء اللهHay tanta cosa que probar y yo aquí con deudas y siempre cuidando lo que como.Sepia, chimes-infested house. Just ! Located near a run-down middle-income ocean.♧me da risa las propagandas de Leocenis García García por la tv de cable. Parece una retrospectiva de las campañas electorales en los años 70's del siglo pasado..., deberían pasarlas en color sepia para darle contexto histórico...♧ ماشاء الله تبارك الله الف مبروك يابو فايز وعقبال أعلى الرتب وجعلها عونً لك على الطاعة مبروك يابوفايزRumiane mordy, które znam ze zdjęć Dziś jakby sepią ktoś filtrował je Szczyptą pokory sypię im łby, swój też (posypuję, znaczy) Jesteśmy równi wtem! jak kwiaty, czy może drzewa jakieś Kobiety,których nie mogłem mieć Mężczyźni,którymi chciałem być Ci,których miałem się bać Bledną x siaca el sepia no es para tu cabelloThere is nothing sexier than a picture that is 80% blurry sepia filter. Can we have an "attack ad" filter? Like, grainy sepia or black white complete with negative alliterations/rhymes for our names. If I were a candidate, I'd hope they'd choose Smelly Kelly. Color seppiaRoses are sepia bergamots are palegoldenrod sugar is sweet and so onWe have discovered an animal in the lakes of Estonia. I wonder if it is happy. It's kind of like a cougar, with sepia skin. مبروك الف مبروك عقبال الرتب العليا Aaaaaaa thank you Biggly! The Sepia tone to give it that nostalgia feel is what I was going for so I’m glad it came off like that😭 الف الف مبروك يستاهل ابوفايز والله يوفقةDolby Vision on the Netflix app on my Xbox One X looks absolutely DREADFUL on my LG C7 TV. Colours look yellow/beige (sepia filter like) and artificial frames are interlaced to give a 48fps or 60fps look. Bad! Please fix!  الف الف مبروك الترقيه يستاهل ابو فايز وان شاء الله نشوفه في اعلى الرتب والمناصبY al cabo de 3 minutos de conocernos te digo ¿Has terminado ya de hablar?, porque me importa una mierda lo que sepas o no sepas... te voy a lanzar la sepia que vamos a pedir de todos modos.” y añado un "que lo sepias" mientras te la tiro, en la primera cita. ماشاء الله لا اله الا الله الف مبروك يابو فايز وعقبال أعلى الرتب وجعلها عونً لك على الطاعة الف مبروك يستاهل ابوفايز وان شاء الله نشوفه باعلى المناصبOjala vea hoy a sepiaEnde Herren 64,76 vs KukushkinM 67,26 JaziriM vs 76,26,61 vs ZverevM 64,26,63 vs HoranskyF 61,76 KlizanM 63,46,64 vs RublevA Ya quiero irme a casa pero porque tengo sueño y no quiero salir a la hora del tráfico.No tengo ganas de comer pero porque no me gusta lo que traje. No me gusta el pescado. 😢 الف الف مبروك ويستاهل منها واعلئ .STOLEN 🛑 Gold Hyundai ix35 reg FP42ZLGP stolen from Corner Sepia and 18th Avenue, Laudium  This would be Aidantastic in color!! I do appreciate the b w though!! B W and sepia are my fave mediums!! Tipper svart bakgrunn, nazi-lampe, gammelt skrivebord og en reisekvittering i sepia-toner!Los lentes sepia... Ahora entiendo muchas cosas. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~somehow, i don't think memories of academic achievements will be the ones we'll look back to with with the warm sepia tones of fondness they'll probably be the ones more... people-oriented so let's be chill, mes amis, and hakuna matata all the wayyyyy きみのことはわすれない🍄💕😌 SEPIAさん、、、、今解決しました😂😂😂LINEブログのオフィシャル垢で紹介されてたみたいです！😂 てじゃ死This entire live was low quality and had a sepia filter but I loved it 🤧💚絵もしばらく変えてないしアイコン変えるか・・・zzz 上尾のキラさん😄 柏の得点を何度阻んだことか😰Fantastic Small Faces feature in this month's . Ace sepia type photo of the band as well that I cant stop looking at. Finished it with sadness only Kenny is left. Great band しゅんちゃんありがとー！🎉 Sepia is lookin really good sepia def looks better 最近は見てませんが、昔東海OGの名前コールしてた時は感動しました☺ Sepia looks super gorgeous ! "That's actually a Sepia Apama to be precise" Una nostalgia de color sepia. Nada más. 成瀬家軍団の皆さん凄い食べますよね(笑) TVチャンピオン出れるんじゃないですかね(゜゜)(。。)(゜゜)(。。)film buffs, watch new films/music vids. if u are over 40, u can see a diff in the sunlight. - now an ugly brown/sepia tone. 🙄 SepiaOh yeah my Yuna wig is an arda buttercup silky in sepia if anyone's curious ありがとうございます…！ 大好きな燎華さんに読んでもらえて、おまけに感想までいただけて嬉しいです…ぼちぼちですが続けていきたいと思ってますので良かったらまた読んでやってください！嬉しいお言葉ありがとうございます！ ｱﾒﾌﾞﾛは適当に数盛るから当てにならないけどLineブログはやってないから分からないです😅今日もvrchat楽しかった！やっぱギター弾いて歌うの良い。皆に迷惑かかんない程度でまたやりたいです Aku berbeda dengan kalian. Sekian terima kasih.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 泣きました…ぺ藤さん、ありがとうございます…長くなんてないです、素晴らしいまとまり…。心に染みわたる相爆をありがとうございます…。 だといいな…！(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋ Donda Donda portadora de historia.Que no harías por salir en la tele !! Querrías ser Evita, pero sos la versión color sepia de Kristina, cuando seas presidenta pone pascualino y mona Titi de ministros. Los únicos que te toman en serio pq les garantizas una buena renta ZaYaさんの時代が来たのかな？😺 うまそうなベーコンです てじゃしやがって・・・🍄💕🍄からくりサーカスの1話を見た。 主題歌がBUMPだった。。。違うんだってばさ〜MALICEなんだってばさ〜😭お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー I think that is more of the "Sears Sepia" tone... surprisingly not made into a filter yet. なっちゃんお疲れ様でしたー！馬場でムックというレア感に負けました（笑）。セトリはMUSEほどレアではなかったんですけど←Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bVeniamo, dunque, alla lista degli alimenti proibiti secondo l’Islam: maiale cinghiale animali carnivori asino addomesticato vino birra distillati anguilla aragosta astice pesce spada razza calamaro seppia scampi frutti di mare coniglioあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） jajajja cual agua azul esta sepia Ese animal no es un pulpo. Es una sepia. Sí que es confuso. Yo creía que el pasado era en sepia.ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）なんとかまにあった～ いっぱい飲んどいてください(*´∀`)♪ Eres o te haces la primera en sepia( verdadera) no tiene siglas el casco) la segunda la Photoshopeada al casco le pusieron las siglas de la Brigada Ramón a Parra Sepia... Jamás al Ame, jamás! es porque le vas al América y a los Osos 満ち満ちていた。 Sepia... 1位は当然ですけど、最近オリコンあまり見てませんでしたが20万超えませんでしたね。 イコラブがなかなか勢いがあって驚きました。「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ東大王後のツイート巡回してたらいきなり元帥(森川さんボイス)のアラーム鳴って一瞬心臓止まったわThis society is Sukhwani Sepia Tathwade Pune Maharashtra うちは家でもガブ飲みですわ😝 今までのズボンがきつい そのダイエットいいなぁ🤗痩せるとは思えないですが... せぴあさーん(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)４層後半いこー！ Gotta love that Campbell wink! Like the sepia tone. 糖質0が泣けますなぁ😝 Y la sepia? Porque siempre me habían hablado del calcio que contiene...来週3時間かよぉ……ありがたやありがたや…… 雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーFooooooo!!!!勝ったあぁ！！！！  今日はみた！けどよしのりとチラッチラッしながら見た(笑)水上くん「うい」 伊沢さん、解説とかコメントとかYouTubeとかの笑顔と解答時鋭い視線のギャップがめっちゃキュンとします好き  レアチャーも作れますよ👍 Aplica para fotos en sepia y banco y negro reforzado, con los ojos cerrados?「分かった！」って感じで小さく手叩いてる鶴崎くんが可愛いでした もう半数は抜いたんだよね……芸能人の誰かで東大王2人倒されたりしちゃうの……？？  わたしがいないときに😭 ワンマンでも跳んで💥💥💥これも予告問題〜 列車かなあーとは思ったけどそれ以上わからんww とりあえずぐりっとけ！　－ゼルダの伝説－ 手鏡デケェなW(`0`)W昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 お先にドロンって久しぶりに聞いた しかも自分より若い人が使うの初めて聞いた🤣 ひょっとして、成瀬さん自分より年上だったりして😛 年ごまかしてます？やったね4人でFinalだ〜〜  初めまして、検索からお声がけありがとうございます。申し訳ございません、現在始さんと黒年長はなるべく年少さん含む方を優先したいため、ご提示頂いた内容ですとお取引が難しいです。また機会がございましたらよろしくお願い致します。Dank memes are sepia, heathers are maroon, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. おばちゃんちゃんとネギW盛ってくれましたよ😍youtubeに予告で出てたやつだ  冷やすと浸透圧で味が染みますからね👍 今なら間に合います👼🤗 あーその子です😅なっちゃんのセッションが当券でも4000円と聞いてグラグラ揺れたけど馬場にとどまっています。そうだ、免許要求されなかった（今日はカシスソーダ）。あの狂った感じ、懐かしい〜。あれ好き。上手に来たにのっちがルイ様だった。善徳さんは狂気に満ちていた。淳くんバニラでジャンプしたけどタカとかぶってベースの先っぽしか見えなかった。ふたつめ、Waive。８曲。バニラ、Lost in MUSIC.、FAKE、assorted lovephobia、Sad.、ネガポジ、ガーリッシュマインド、いつか。フクロウちゃんかな？ 地元強いww 阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 当方新さんのソロを所持しています。 始さんソロと交換をお願いできないでしょうか？ 明日、観劇予定です。 纏めてでなく申し訳ありませんが、ご検討頂けますと幸いです。かつて無いってのは敗北じゃないよね！？枚数的なあれとか接戦的なそれとかだよね！？彼らが強いのは分かってるけど不安にはなってしまう  はじめまして、こんばんは。 当方、海さんのソロとご希望の白年長さん各2を所持しております。 始ソロ1枚黒年長2枚と3:3にて交換をお願いできないでしょうか？ 明日、観劇予定です。 ご検討頂けますと幸いです。 マルベル堂店長様✨ご来店ありがとうございました！ あれこれ懐かしい昭和のお話🎵 同じ昭和を共感出来て嬉しかったです💖ｱｯかわいいかわいいかわいいねぇ……番組よき 英語力、ひらめき力、解答スピード、…さて伊沢さんはなんでしょうかね…… CM明けは水上くんのプロフィールですかね  あっ凄く今更ですがフォローさせていただきました よろしくお願いします 曖昧に見てたから嘘かも😅女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）難問オセロはこの前二文字になってから難しさ増した気がするな、置けなくする戦法でめちゃくちゃ勝ってるけど  来いって言われてせっかく来たのに 居ないって残念な気分ですね こばさん写真取られてるのわかって目元隠してるしwww ウチが居るときにスープの寸胴が変わってるんでなんとも平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Headpiece (page 116) from He Disappeared into Complete Silence Willy Kaufman Color monoprint sepia-toned, hand-colored paper print東大王チームのローブはためかせて走ってるのすごく好き……  裏にマスターかくれんぼ？wwwwww 第2ラウンドですか😍 美味いからいいよね👍 最初5でやってたけど今3に下げた 飲みに行くんだね、、、w 俺もあんまり飲めない🤤水上くん転けた？大丈夫？？  弟子にしてやろうか？？？？ 良かった～(´；ω；`)プ ロ フ ィ ー ル ！ ！ ！弾 き 語 り ！ ！ ！ ！番組ありがとうございます！！！！ はあぁ〜走ってる時の光ちゃんの真剣な表情に刺された……好き…可愛いよぅ…… a circumcision is a parapet: emitting, but not sepiaごはん日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。「ヒュッ(喉が閉まった状態で息を吸う音)……ああああ一か月ぶりややばやば…オールスターもゲームもYouTubeも見てたけどそれとこれとは別…っていうか推し情報or映像ならいくらでも欲しい待ってる…やばぁ…目もつかな画面の映えに耐えれずに潰れそうな気がしてきた(以下略)」1か月ぶりの東大王楽しみすぎて喉が変な音上げてる。オールスターとかCV伊沢さんとかあったけど、だいたいいつでも乞食状態 太った子はウチでランチして お土産にサプリメントがわりのチキンカツあげたから頑張れると思います👍 克己"recon"木村で草生える どうりで終電帰りのサラリーマンみたいな顔してるわけだわラジオあるんだった…！！！！！ はいはいはーい!!ぜひぜひです あの世界観で東川町出身の木村克己は草生えますわｗ こちらこそありがとうございます(*´罒`*) ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) 今時、エロDVDなんか買う人いるのかしらん…奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ www (´°ω°｀ )o🍰魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Is there a Sydney fine food gang I want to eat at SepiaフリーゲームのSepia Roof……誰か実況してくれないかな……無理だろうな……戦闘マニュアルもうDLできないしな…… 南日本壊滅wカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。300円ロッカーですらまだ空いてるからすごい。意外と埋まり切らないよねー。 昨日は比較的すいてて割とスムーズに乗れたよ！ カリブ私も最初のやつこわいwおちるおちる連呼するw V3したら殿堂だもんね、でも上田に投票するけど笑リーコン日本人なの初めてしった目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。出勤１時間前です White, brown being a close second. Something between them, like a sepia-like version would be perfect :p カキを騎馬1体で倒しに行って近づいてきた騎馬をカキで止めるクソゲーになる予感（╹◡╹）MUSEのサイコの衣装はドッペルゲンガーって書いて赤れぽ送ったけどめっちゃゲルニカ団やった…というのを昨日のあやくんのブログで気付くなど。 ほんまや！！品川着いたから馬場に向かうよー。職場から取引先に電話折り返せメールが来てた…疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 デブ活デブ活！(๑؂๑)カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 I'm afraid the sepia-tone ones are digital renderings too. ミラーになったらめっちゃキレそうw今日のお弁当は割りとよくできた方だと思う。晩御飯にきのこたっぷりのキーマカレーを仕込んで稽古に進軍。 これから寒くなるからあったまるカップ麺は助かりますね👍 ただ交換するにも仙台じゃ😅 野田まで来てね！(交換するとは言ってない I've had momofuku seiobo and I'd say Attica still blows it away imo. I wanna try sepia tho熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 上限の5セット買えば呉軍出るだろ（╹◡╹） やったね！カップ麺80個ゲットだぜっ！！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 ちょうど月末から仙台で夜飯が社食出なくなるK☆6は買うつもりですよ（＾∇＾） 買う人少ないと交換も出来ないんで買いましょ？アイスが昼飯…（ひもじい）新幹線、コメダコラボのアイスって放送流れたから期待したのにいつものアイスだった…。コーヒー味にせなあかんかったのかな、そんなんあったかな。バニラ抹茶チョコじゃなかったっけ。 あーかわいい～って見てたらなんか猫がめっちゃしがみついてるので笑えてしまったｗｗｗｗ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun And while I would want color, they could B/W or sepia tone it and id still be down...with all of them.....Disney needs to release the rightsあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ お酒が飲める人が羨ましい（´-`） は〜い♪＼(^o^)／ やった褒められた！！(〃ω〃)金曜は朝礼なので定時出社だし、今週パーフェクトの予定！！呪いw Guやる時の参考になれば(*´∀｀) 猫必死過ぎやろｗｗｗｗｗShe was as if from another age. Bathed in a sepia light. She was a promise and a denial. She was warmth in my arms, and now nothing but a persistent memory. かおたんさんがツイートしてたからバリカタに出会えたので本当に良かったです！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。今回のゾンビストーリー覚える要素多すぎてカンペ無しだとキツい駅のコンビニを２件のぞくくらい時間あったのに、食べたいもの見つからなくて何も買わずに新幹線に乗るという暴挙に出てしまった…おなかすいた。 BSテレ東さんのほうで拝見します、楽しみです(^^)でも日曜のででにーの帰りの飛行機取っちゃったよ！！ところで来週どっかで品川出張ってのが降って湧いたんですけど月曜でお願いします10日で４往復なんてしたくないです…（すでに１週間で3往復）新大阪の乗換え８分か、ホームでゴハン買えば間に合うな、と思うくらいにはおかしくなっています。定時（12時45分）過ぎてもバタバタ仕事してて、ふと、これはヤバいと気付いて地下鉄飛び乗ったら新幹線早割に間に合うギリギリだった… ロリビッチ ちょっと！変なデッキ広めないで（╹◡╹） ミラーになったらどうすんだw 多分野田勢でこれに興味持つ人はいない😇 企画物www 岡山で引きこもりニートしてる男優の〇6が全部揃えてくれますよね(・∀・)ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 巾着が少し欲しいと思った位で他は特になんで買わないっす・・・ そういう企画物は岡山で暇してるK〇って人に任せましょ🤗 確かにそのセットなら買いやすかったですね（╹◡╹） いや買わないっすよwww オーロラさんが全種類コンプするまで帰れま10的な企画やるんすよね(錯乱) 4種なんだからカップ麺も4種ひとつずつで600円位？で良かったと思うんすよ・・・ どん兵衛セットとカップヌードルセットに分けてとか 食えないのは野田ランで皆と交換すれば万事解決？！ 16食で3240円はさすがに高い(︿｡) そしていらないやつ来たら終わるし／(^o^)＼ カップ麺も食えないのあるし／(^o^)＼ あぁw わさビーフのランダムは確かにメンタルやられますね（╹◡╹） これは4種類でランダムだからまだ安心感ありますねw封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 流石にアイテムコード1つ手に入れるのに3240円は高杉w 16食分も要らないからもっと少なくして安くして欲しかった🤥 カップ麺ついてなかったら詐欺レベルですよwww 何か露骨な感じがして手が出せないっすw おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 3240円でランダム4種類とか買わねぇよw こんにちはー☆o(^▽^)o りんごちゃん🍎こんにちは🎵 お元気そうで良かった(*'▽')✨FMJ2バグじゃねえの？？ってくらいオブジェクト貫通するな こんにちは♪ヾ(＠⌒ー⌒＠)ノhave y'all read Various Tones of Sepia? v heteronormative novel with lots of tired vanilla lovemakingアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ビールでおなかいっぱいなっちゃうーｗ せぴさんも飲むのか・・・みんなしゅごいｗ やるか？ 🍺は別腹ですや～ん そんなんいうたらせぴあだって…w曼荼羅映えする仏ジェニックとゎ…… ぽこさんはそのかわりにビール飲むやん・・・ｗジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) せぴあ殿に同意。 🍚少なくていい人◝(・.・)◜ 呉が出たら教えてください(σ´∀`σ)LIFE is a sepia rottweilerプレステージするまでは適当に武器回してくかなー 二人とも精神科に行って（╹◡╹）ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )お昼ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) おかずこれでも多すぎたと思ってたのに（） 食べる(確実)今夜はミラコスタでもみもみ　－ピクミン　11日目－シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) あゆむんと料理(うるさい)ご飯食べながらめっちゃメック解いてる〜〜〜😭こわOkay ya vi que sí.¿Hay algún error con Youtube o es sólo mi Internet?アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Eu comprei uma uni pin sépia 0.1 e eu tenho uma sakura micro 0.05 nova... não posso fazer compras em sites de arte, eu compro tudo o que nao preciso comprar. Jesus! I hope you can get some rest on the weekend!😄 すごー！今回のゾンビストーリー長いなｗｗ Lets talk about McAfeeソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) (○ﾟεﾟ○)ﾌﾟｯ!! どたまってｗｗｗ おはよ‹‹\(´ω` )/››why are American movies with an all Hispanic cast always shot with a sepia filter? 🤔ストーリー的にはシリアスだけどやっぱり聚楽第は地下100階まであるとかそういう…マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) ｗｗｗｗｗ　最近朝までコースだもんねｗ（意味深 ご来店ありがとうございました💖 おすすめ✨嬉しいです☺️シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) でした！！！ ありがとうございます😊. Im just going to assume the sepia filter is for style at this point. Flashback was desaturated I remember! It seems so long ago, like a sepia tinted portrait of times gone by.なんと！！！！！遅刻…！！！！！！！！！！ って思ってたけど意外と普通だな…？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiフォントを丸ゴシックにしてもらうとか… (けーたいをリュウミンで表示するように設定してるから母上からの特になんでもない内容のメールでも威圧感がすごい…). Confused. If this is the present why is there still a flashback sepia tone? 🙈細川さんそういう感じなんだ… Digging the sepia tone脇汗パッド的なものをやむを得ず購入してしまったのでしばらく導入してみんとしているがもう脇汗とかいうレベルの汗のかきかたではないし着る前の乾いてるうちから貼ってもなんかでめくれて肌に貼り付いているのでもうだめ。仲良くなれない…_(:3 」∠)_necesitaría tener a alguien que me lleve a Sepia la chacra a comer rabas 🤤ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)今週ずっと８時台に出社してるの褒めてほしい…（ふだん９時半出社の人）おはようございます。気合いの定時出社…！（半休するため） ああ〜なるほど〜 里親みたいになる感じなんですね…大きくなれるといいですね…(*´ω｀*) (pq*´꒳`*)♡♡*。あっつい… おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Seriously. I feel like a sepia-tone portrait of me should appear just over my shoulder as someone narrates my typing. Así es y los que despotrican es porque el único tren que conocen es el metro!!プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) It's just that I am tired, but I guess I will be okay.😅まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 No es un pulpo. Es una sepia . No es un pulpo......es una sepia おはよう御座います、セピアさんはVRギター弾様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます。 Literally have her as black and white then sepia maybe then colour??? Que pena, piden acabar con la violencia y recordando hechos deplorables, están perdiendo la seriedad que Don Mario Vazquez le dio a este diario que a acpompañado a varias generaciones, señor Aguilera ya acabo con el color sepia y ahora sale con esto Tros de quòniam総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Was life in black and white or simply sepia in those days? (My university newspaper used to pay a decent salary to full time staff; not anymore) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう水曜日ですね〜おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ岡田くん、パパかぁ。 Sepia. Ist so wie wenn man Deutschland gegen Frankreich gesehen hat. Irgendwie halt... Bisschen viel Sepia Tönung heute. “Sepia” 🤢 And i will tell you y im upset with her ,but offline only. i'm bad at carrd ideas but uhhh like a sepia colored theme that feels like a warm home? I just said calm down in a relaxing settled manor ,i wasn't trying to charge you up ,your actually one of Myas best mentions fan ive come across while i troll threw her mentions茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Disculpa la corrección, pero no es un pulpo. Es una sepia. Es una Sepiasepia-toned loving スポーツ鑑賞、、、 Oi, Júlia! "Mapa dos dias" faz parte de uma nova fase na série e, para marcar esse novo começo, o autor mudou o padrão das capas: de cinza para golden sépia 🙂 Calm down love ,let me see what your talking about ,hold still,ok,im more dissapointed than anything else with mya ,maybe a collab would work but i have one question, what is mya going to be wearing? I got ciara. Es una sepia Ma c're a maschera al nero di seppia😂呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Es una sepia."Porque fiel es el que prometió..." HBRS 10:23.a veces veo conversaciones en mi tl que me dan ganas de hacer captura y poner el filtro sepia Now that's a sepia sensation! 😍😎👏💨🌉🖤 I’m not a producer...I threw out a dope idea; it’s up to them to make it happen or not. Why are you so mad at Mya? And what does their birthdays have to do with anything? I hope you aren’t implying that they’re old...JLo is knocking on 50 Madonna 60, but they can still work a dance floor. Age is nothing but a number if you take care of yourself. Un pulpo...¿O una sepia? No es una sepia? 🤔 Debe ser el "pulpo sepia" o sea, a feira...Llibertat per i  Si, si, ya les ves en sepia, jajjaja うん、こないだサイゼで巻いてきたゎ（笑）どこで食ってもハズレがないゎねぇPaellaはロングパスタをバキバキにしたのから入ってNero di SepiaはArrozからまぁ王道を行かないのがイイね✨ Cuando tenia como 6 años recuerdo que salí por la tarde con mi papá al centro, íbamos caminando pero todo el cielo irradiaba un color sepia, que pintaba todo, le pregunte qué pasaba y me dijo que estaba bien y normal. El no lo recuerda. 食べ過ぎです ウチも茹で汁捨てます✋ 汁に浮かんだ脂だけ、チャーハン用にキープかな I dont mind you pushing up ciara but lets not just start pushing mya up to the moon less she'll stop giving us her all and extras.なまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ Both ciara and mya would be asking the same Hollywood question " Whats the budget?"your talking about 2 money making women you know.?Pues les cuento. Tenía como 5 o 6 años, sali al patio de mi casa a jugar con mi hermana, entonces se nos ocurrió agarrarnos de las manos y dar de vueltas, en una de esas vueltas les juro que todo se tornó sepia como si hubiéramos entrado a otra dimensión o yo que séQue ilusión me hace sacarme una foto en sepia limpiando la mierda de los azulejos Well you know both mya and ciara are born in October, ciara oct 25th 1985 and Mya on the 10th so perhaps theres some truth to what you say and maybe if i wasnt so mad at mya i would agree with you more ,but i know for certain she doesnt "tap dance" much these days. I’m not pitting either woman against the other; I think they’re both great dancers...I just want to see something new and different from two artists that could rock this.エリア行きたかった〜。明日（ってか今日）行くのにー！！ Come again?Mya STILL does tap she’s a BEAST when it comes to that! Have u seen her tap vids? Yes, Ciara is a PHENOMINAL dancer is def n a league of her own (the reigning queen)bt Mya can keep up...she’s a great dancer 2! I think w/the right song/production, this wld b AWESOME どーいたしましてー☆(*^_^*） Mya did tap as a kid and you and i both know ciara is the better dancer -However, to your point ,if the music was right ,throw in a few drinks ,correct mood and mya in the correct outfit ,then i could see it ,but you know ciara goes hard in dance . se puede saber que dieta has tomado para estar tan bien? Yo quiero hacerla!!!! Aunque esta noche he preparado una sepia con patatas. Espero respondas rápido y me dé tiempo a probarla. Un abrazo genio!!!! おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー It wld b so hot though! Think abt how seamlessly the dancing could switch back 4th btwn the 2...also, they both r KILLER n different genres bt still can do modern/hip-hop. Ciara can throw down some ballet while Mya can bust out the tap. It cld b a history of dance video! ❤️👏🏾おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Todos ellos fueron fantásticos jugadores del baseball cubano de principios de siglo XX. Pero en mis investigaciones no encontré referencia de que hayan jugado o destacado en el béisbol sepia de Estados Unidos. He visto programas dónde la Sepia cambia de color y lo usan como mecanismo de defensa y para "aturdir" a sus presas, es un depredador exitoso.寝ようお休み てじゃといふきのこを見つけて、大変かわゆうて愛でてしまった 育児(育卵)放棄したカップルの卵で、人の手で育てる予定だったものを与えてみた、というお話だって別のニュースで見かけました最後のスネークとオセロットがインパクト強すぎて写真上げ忘れちゃった。てじゃさん可愛かったし色々皆と話せてちょっと元気出ました！ありがとう！ I’ve spilled 3 separate bottles of seraphim sepia. And it’s always when I try to close it one handed. It’s always a bummer. ahora a por el sepia. ánimoその卵はどこから…Roses are sepia rosemaries are crimson sugar is sweet and so on Black on sepia. Also - be environmentally aware, use the lowest ink option. Only problem with that picture is that is isn't sepia-toned. そこがあった(笑)っていうかすごい変換ミスしてるな私。 I sepiaお疲れ様です 👀自分の目を疑ったよ 石油王さん来たの？ 今日、誕生日なの？おめでとう🎶✨😆✨🎶(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー O Sepia, cyeo que también le dicen めったゃうまいね。感動した。牛さんはあの事件があってから余計にね。 No es pulpo, es una sepia o jibia.マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Hello in motion  แหมมมมมมมม ไปรถตู้ก็ได้ No es un pulpo es una sepia familia del calamar y del pulpo también!! Thanks!! Yes yes, I love my sepia stick! I bought a white one too, thinking you can’t have too much white in this world.😂 Do you sharpen yours to a point? Oh, buy some more, absolutely!💃💃💃😀マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) やめたげて(((๑´ㅂ`) ʬʬʬDespertar los azules del otoño (para contemplar su sepia) A sweet memory of sepia color. Does it make you sentimental?マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Sepia con patata ! 🙂Ya quiero que sea marzo y luego abril para volver a la primavera y a los 30°C... Con eso me conformo.Lo peor es que apenas empieza. :(Ya no quiero que haga frío. :( Selama kamu merasa butuh dibantu gapapa nder. Gini yang bikin masalah ada ketika orang-orang mengelabuhi/memalsukan data/memiskinkan diri untuk mendapat uang, yang sebenernya mereka mampu, gitu. Jadi ya kalau emang butuh yaa gak masalah. Semoga dapet yak. ご無沙汰しております。 また仕事の合間の息抜きに立ち寄らせて頂きます！ ไรกัน มีรถไม่มารับส่งกันบ้างนะ SMP 8 YOGYAKARTAシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)ログインボイス… いや、普通に怖い！ 完全なる成シスト…Wow, dieser Tweet ist künstlich auf Sepia getrimmt und weckt historisch-romantisierende Gefühle. 佐賀恐ろしい所や....ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Se llama sepia あったかくして早く寝よう(´･ω･｀) 祐ちゃんくらいやわー（笑） おじいちゃんの反応速度じゃ無理かな😇 早すぎw だよね！！ すごいがっちり…💕🙈 前回の日曜日が確かに5.4秒くらいだった気がするよ（╹◡╹）Espanya té una dreta color sèpia. Es una sepia I just looked this up and I had no idea other people could see things so clearly…my dreams are sometimes very vivid, but if I can manage to create a visualization it’s almost as if through a sepia filter and I can’t hang onto it for very long: "セピア狂想曲 暗褐色ラプソディー" from "一世風靡SEPIA ゴールデン☆ベスト" by 一世風靡SEPIA  El Sepia時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 確か一位が6秒台だった気がする ネット上でもお控えください、なのならがんばって寸たまに統一するけど(笑)私も年上にちゃん付けでは呼べない。こうしてまたしょんぼりするのであった。 Io avrei messo pure una Lambretta in questa foto e scritto "mods 4 Mimmo",magari portando la foto su una tonalità seppia...あ、もらったのは世帯主の旦那（同じ会社）または世帯主になった妻（旦那は働いている）。どんだけ既婚者に手厚い（そして独身に冷たい）んだよウチの会社。。。 Σ（・□・；） 聴いていただいたとは恐縮です:;(∩´﹏`∩);: MAYUさんはもっと評価されるべき(*´ω`*)何度読んでも扶養されてる配偶者と子供に支給って書いてる…何でもらえるの毎月そこそこの金額だよー メンバーがしゅんちゃんって呼んでるのが愛しみ深すぎて好きなのに、何故それを真似したらダメなのか(^0^) まぁ本人目の前にしたら言えないんですけどねーｗ職場のお昼メンバー（私以外既婚者）が、籍を入れたら家族手当がもらえたと言っており、共働きなのに手当なんぞ付かんだろうと思って会社の規約読んできた。 4秒台出せたらさすがに行けるよね（╹◡╹） 本人目の前にしたら怖くてしゅんちゃんなんて言えませんwww Does this mean Microsoft's Edge browser will finally support the Web Speech API? 😈  そりゃ1000万だわPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) そっちのほうがいいのかよwでも本人には言わないよね。本人にはさんか様付けでしか呼んだことない。 というか俺の地元の新潟の工場の部品供給とかいう仕事でも時給が910円ぐらいあったぞ。真剣にヤバイゾ That looks pretty cool 😎 I'm working on a very similar integration right now for the SEPIA-Framework. Maybe I'll find a way to make them compatible 🙂Sepi sepia sepiu🙃🙃 この会社で中間管理やってましたーって触れ込みで転職したほうがよさそう 4秒台出します！！ (´・ω・`)ｱｳｰ いつも夜の部開店すぐが多いんで😅 たーしーかーにーwwしゅんちゃん可愛いですよねー、親しみを込めてるのに嫌がらなくてもw 残念。19時前には店出てました😅 そこ一番重要だった･･･！！！_:(´ω`」 ∠):_ イエス😝 そりゃ無理だよ。俺取るから（＾∇＾） ワロタwww 金曜日休みだからゲーセンで待機して1000万取りに行く（╹◡╹） 今でも愛されています💖 人権が保証されていないのでは？（真面目 ありがとうございます✨ チャーミーちゃんのいるお家は明るくなります🥰 大戦やらないで1時間前から待機してたのに無駄になった(*´ω｀*) あんびたけさん✨ ありがとうございます☺️ ありがとうございます💖 次回はタクロウ君とムウ子ちゃんのブルーハワイとグレープをぜひ☺️ Classy sets Marsi, the sepia and bw look good 😍 金曜日だよ（╹◡╹） 好きになった最初の頃は様って感じだったのになぁ🤣🤣🤣どうしてこうなった🤣🤣🤣しゅんちゃんって可愛いのに嫌がるなよ🤣🤣🤣6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) まずは伏兵を避ける練習では…（╹◡╹） もはやwww本人目の前にしてそんなこと言わへんけど、メンバーとかが呼んでると伝染るやーん。←今日の夕飯は肉ですだから魚はどうやってとれてんの堆肥…城攻め… 楽しむんや…全力でああ～敵さんかっこいいな～～～多少見た目不細工でも自分で作った方が間違いはなかったのではと思ってしまう。。。間違いをだいぶ潰したけど全部潰しきれてなくてやりきれない思いを抱えながら退社します。組立て指示書の作成を依頼したら、細部まで細かく書き込んだ指示書を作ってくれたんだけど、肝心の表裏がわかりにくい上に間違っててな…時間かけるとこ違うねん。。。最初の頃にふわっと浮き上がってなんなんだろうね、まあそんなもんなのかな()でふわっと収束していたネタがまた浮上している でもうちの近くのシェルと野川のシェルも近所じゃ一番安いんだよなぁ… キグナスは店舗が少ないからね… シェルは他者と変わらない(両サイドのガソスタをベースに料金変えてるから)けどKYGNUSは安いな。 なんでだろ？ しかもシェルもキグナスも他社に比べると安い気がするんだが…俺もずっとシェルで入れてる非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)お疲れました。 飯食って久々にDIC FINALを観たくなって観てるなう。 何か知らんがずっとSEPIAが頭の中で流れててな。 2日目のアンコール。 最高すぎて辛い。 無理すんなよ姉貴 Nunca digas no a una sepia a la plancha (Solo lo he deseado, soy muy pringada)Tengo una cara de sepia que no me la mantengo栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 我が家で事件(?!)発生です 電子レンジのドアレバーが 取れてどうにも開かないのです え?!(笑)どうしよう… 中に閉じ込められたホットケーキ どうしよう…(笑) 今夜もよろしくお願いします  *Glissando de arpa. Efecto de bruma. Imágenes en sepia.* ¿Y qué ibas a cantar (no teníamos loro) camino de la piscina en los 80 si no? Pues "Tu piel morena / sobre la arena / nadas como una sirena", "En tu fiesta me planté" porque eran una risa. Y ya.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Tanya lewat apa nder? Sepia rebozada con ajoaceite 😁 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Igual en tonos sepia ... 🤣🤣買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) (*ﾟДﾟ)(*｡_｡)ｳﾝｳﾝ 頼んでないのに何故かコテで巻かれただけだから洗ったらとれるー！！ 似合わないから早くストレートにしたいｗｗｗｗSepia a la plancha con alioli, líbranos del mal Sepia, merluzos !!!! Tre autori da non perdere. Ora sto leggendo RITRATTO IN SEPPIA della Allende. Mi sono avvicinata a lei da poco (è ul secondo libro). È stupendo.(per me). Fammi sapere se leggerai qualcosa di loro🤗 ありがとう！🤔 火と水は休みそうだけど😅やばいなこれ、おしばいのチケットがおっぱいのチケットに見えてしまった…　－ＦＦ９　part５－ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) J'ai noté quelques autres remarques surannées, voire de couleur sépia 🙂 Comme l'impression que notre veut se macroniser 😱🤣 そこの近くに喫茶セピアさん( )って喫茶店があるよ。とても素敵なお店。ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )出勤１時間前です 調べたら割と最近まで使われてたMT車も同じ品番で適合するみたいで品質改良されたのかもしれませんね～ クラッチも同じ品番だったので、モノタロウでまとめて頼む時に注文したいと思います！ 現在はクラッチとブレーキスイッチのどちらもその透明のやつがきますよ！アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Magari con una seppia sono più fortunata 😂😂😂シェルで働いてた時にシェルかKYGNUSのガソリンがいいってお客さん多かったなぁ。 オクタン価がちげえ！って言ってたけどよく分からなかった。 ho letto "seppia"Hoses are sepia hollies are lightgray sugar is sweet and so on Ni ahora tampoco!!! Que pocos pulpos has visto, eennhh? Eso es una sepia! Eso es una sepia o choco.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 美味しそう😋 Pulpo no, sepia si. しましたよ🎵プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Sepia かわゆすLIFE is a sepia Affenpinscher さすがさけちゃんや！ Ese animal se llama sepia y pertenece a la familia de los pulpos , cefalópodos. Es una sepia, no un pulpo.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Uhm, un indù avrebbe da ridire sul vitello e un ebreo sulla seppia. Un vegano su quasi tutto かわいー Ik heb allebei de lessen (basisschool en middelbare) gemist. Tandarts en verslapen. Alleen die hippie bevallingsvideo in sepia kleuren van een week later staat in m'n netvlies gebrand. Trauma's. Net als de film 13たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) あ、あいこってカブトムシのか！ 愛子様(笑)あんまジーンズのイメージないよw 裕翔に投票したよ！女子は渡辺直美！！ 2年後頑張って😏😏Sepia filters in 2018? 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂I want to be the girl who says being cheated on did nothing to her bc she know's she's all that but lo' and behold. A man had me second guessing myself over him and a girl who uses sepia filters in 2018 😍😍 CARTOON WHO? Network.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) NO ES UN PULPO DS UNA SEPIA Sepia, no es pulpo. Pero veo que ya varios te corrigieron. No es un pulpo!, es una Sepia! Si no saben no publiquen cosas y no confundan a las personas! こちらこそ、ありがとうございます😌 宜しくお願いします☺️💕ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)BO4完全に理解したわ 普通にみんなの見てる笑 あまり絡んだことないならスルーか😓 Esa sepia es una lokilla (o) 💥🍄💥 No es un pulpo es una sepia it was originally made from walnuts! And the sepia color is actually from the old ink fading over time. Modern "walnut" inks are usually an acid free and colorfast version, in the sepia color.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 🍄））） se llama sepia animalアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Para ellos sí aplica la aministía, sin duda. No es un pulpo!!, es una sepia!!! こんにちは♪(*^^*)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets そういう勇ましさしゅき💕バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 普通のファンアートだからヘーキヘーキ（震え声） なんか合成レベルの体してるな← ｱｰｯｯｯ！！！黄色熊兄貴まっずいですよ！！ ｡･(つд`｡)･｡せぴあさんがんばえー！ ハロワあたりは、文章で説明してるページを見る→動画見て確認ってやるとよさげ！Que fortuna cuando algo que dolía empieza a verse en sepia y con olor a muy viejo.Y todo color sepia, ante mis ojos entreabiertos y mi lento caminar..!VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )お昼ですよReplays during live sports games should have a sepia filter so we know it’s a flashback สินสอดเพียบ เจ้าสาวฮายยยยなんか無性にvrchatしたくなってきた・・・ It depends, but sepia is the easiest on my eyes on a monitor screen. The Paperwhite is much better for extended reading. Gracias!!! Sí, aunque este tiene el efecto de sepia, no encuentro el original.リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 男の子でしょ！笑Esas fotos "casuales" no te lo cree nadie chabon... *Es que recien salia del boliche y pinto sacarme la remera y un amigo me saco la foto por sopresa y la subio a IG* *Y aca estoy tomando mate con un filtro sepia mirando la esplendorosidaT de la yerba"  スルーすることもあるんだね笑笑 It’s hand-tinted photo. Originally a sepia tone.4層後半の動画結構見てるけどテンポ速すぎてよく分からん 土日風邪引いてダウンしてたから今日から参戦するわ Get well my dear friend! :'( Ngobrol konspirasi dunia Oawlaahh okayy terima kasih infonya 😊SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) わかった！私は質問の回答者さんのコメントも含めていたもよう。確かに質問者にだけ答えるとV系はもってっていいの？だけだね。私もはじめて横アリで持ってったくらい。ホールならありだよねぇ。 途中からループになる病がここにもｗ Benerrr wkwk nomornya sudah sesuaai :) リップのせいかなー？化粧感あるよね 幅が倍以上あるけどねｗｗｗ