 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはようにゃ〜♪ ≡^ω^≡ 今月もヨロシク おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 むふふふ- ̗̀ ♡ ̖́- わーい🥳ANNA SUIぽさをイメージして色んな組み合わせから雰囲気作ったから伝わるとめっちゃ嬉しい😘💕✨ありがと～✌️ tanpa silent siren aku tidak akan tahu nama mio kudo 😳 mv sepia dan hero 💓 お仕事の話だったのね〜 おつかれさまでした いっぱい頑張ったんやね ちょっとゆっくりしてね🌹おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 ありがとー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ちょっと揚げすぎやったかな 美味しかったーですランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) おつかれ様でしたー いっぱいありがと(｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ ナイス！でした 次回もヨロシクお願いしますNoses are sepia babys breathes are seashell sugar is sweet and so on うわうわうわぁぁあ💕 素敵な夕焼け〜♪ ろんりぃずは、、、？！？ 永遠に不滅です！！！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 おはげら！いてらー！！！ おはよっ( ˙-˙ )౨ ( ・ω・)おいい！！おはよっ いてきまっ いてら待ってまっ✨www How much for just the Sepia?いつも通り倍加消化してたら最後の最後で妹紅と先生の結界フルブレイクしてダメージカンストしやがった 妖夢のラスワ半端ないわ本当 お疲れ様でしたー。 みかもぐさんの人望に感謝と嫉妬(笑)WANDSといえば上杉昇だよねえええええ  優勝✨入賞されたチーム様おめでとうございます 月末〆様 魅力ある主催ほんとありがとうございました とても楽しい１ヶ月でした😊 これからもヨロシクお願い致します🌙⭐️ せぴあちゃーん❤ 頑張ろうね！People are sepia, chrysantemums are darkkhaki, The dab is a lesbian and so on.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Shots fired!!! O no han probado lo bueno o el que han probado era una sepia.🤭Entre los silencios que te erizan la piel, hay fantasmas en sepia arrastrando viejas cadenas.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 📏💙「ニヤ…ニヤ……？」 ＊昨晩のことを少し思い出したようで固まる 📏💙「……ルシェ…そう…ない 意地悪言う 無い」 ＊接続詞が消えて喋り方にぎこちなさが増す 差し出されたココアは受け取ったが飲まずにじっとしている Minha teoria para isso é de que eles só tem referência fotográfica em sépia ou PeB para a cenografia e acabam deixando por isso (tanto que, tirando as que você citou, só as que se passam dos anos 50 para frente costumam ser bem coloridas, porque foi quando a foto em cor surgiu) En sepia... 🤣 Acá las bendis se ausentan. Pero entre que vas, venís, volvés a ir, volvés a volver, y la jornada escolar reducida, ni te das cuenta y está de vuelta diciendo “tengo hambre”. Y eso solamente hablando de convivientes infantiles... 😏 おはようございます。 どんな夢でした？Sepia Deep House他にお客さんいなすぎて一店舗で全部買っても問題なかった説ある目標数買えた良かった おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Esa foto no es nueva 🙄 Dios 🙄Hace bastante tiempo que nosotros entramos en fotos sepia. Eso se quedó allí. Y que siga siendo sepia. Y llega el sepia con una bolsa de hielo JAJAJAJAJAJAJ need sepia 😄😀😃2020.9.1 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー わー、気づいてくださったんですね！ありがとうございます😆 ご挨拶もせずすみませんでした🙇‍♀️ 早く痛みが取れて楽に動けますように！ おはようございます おはようございます(^o^)丿 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ ほんとそれ！ 7個セットとか素晴らしすぎる､､､ 2店舗目もまだあったら応募してみようかなおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ほんと癒し、、、 来週のも欲しくなっちゃったwガルボ抹茶が一番欲しい だよね！一緒にカゴに入れちゃったw(あら残念)すみっコぐらしのノートめっちゃ可愛い散歩がてら行こうと思ってるファミマ3つ外から覗いたけどまだそれっぽい人いなかった 買えるといいな、、、 おはよー！ Waiting on one person for the sepia Bichette. OK now I;m following you on Twitterこんな時間に外出るのいつぶりだろ Que grande como cruzaba la avenida de dejar la moto en la gasolinera y veía los coches en sepia I think dms because I don’t want to spoiler for those who haven’t seen it Follow me back so I can dm 😂 please Please do Aquí huele a sepia dms. Tenet. I may be able to help uネタでしか知らない人がまたひとり増えてしまったな…あいみょんてそんな七面鳥くさい歌のイメージな人なの…？ 普段から戦国鍋じゃん… Just came from seeing it this morning and in 70 MM. And I'll pay you if you can explain it to me. I was totally baffled and the muddled dialogue and lousy sound mix doesn't help things eitherImagine dreaming in sepia 💀 I keep wanting to "decolorize" that GIF to a sepia tint and title it "Keystone Bots" 😉My story starts with Sepia... The original shot is in color and Judy Garland is dressed with the white and blue costume. On the digital restoration, they paint the first seconds of the shot in sepia. Where did you find that "double" story ?Roses , sepia anemones ... maroon ; feel sweet and so on前に久々の新刊！って出てたのは買ったんだっけか…saps que sergio va to sepia quan et fa un truco de màgia Pete Alonso sepia?Noses are sepia columbines are lightsteelblue sugar is sweet and so on Thank you! Unf, love sepia ink for lines. Sometimes I line with walnut ink when all my washes are finished, it gives so much more dimension than plain black. Giving Ortega a sepia filter because he’s Mexican is savage 😂 Thanks very much! I inked the linework with an FW sepia acrylic ink, and colors are done with watercolor. Los juegos de carreras de esa generación no se que les pasaba pero todos tenían un filtro color sepia que era inexplicable Yeah I've heard that it's a real stinker Alimentar als teus followers posant un peix sobre la sèpia i dient que te l’has trobat dins...no sé Rick jeje I only offer unreasonable prices to you. I don’t have any ’d color, just sepia, pink, prism and refractors. I do have A’s in those piles. for the Chrome base and Sepia parallel? Sip. Con algunos momentos Coppoleanos tmb (esa intro sepia al estilo del Padrino II). Gran película I think I just got his Topps Chrome Sepia, that’s gotta be worth dollars... like 2 or 3 maxQué coraje, en serio. Aaagh.Puta madre, el feed de hasta la verga de publicidad. you just bought these ? because ain’t no way these shits ain’t sepia tone by now.¿Y la hará algo al respecto?He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph. 仕事です There was a developing kit that could turn BW negs into sepia. I tried it, I’ll dig some out. We don't know. We even don't know if QoL or cognitive function will improve with the PREDICT-IT/SEPIA algorithm. It is already a success that we were able to show that reconstructing the set point is possible, but still a lot is to do. The future won't be boring...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Agh, qué mal me he estado sintiendo todo lo que va del día. Estúpidos cólicos. Sepia, wow.“I’m just a colorful person. I’m not one of the girls that lives their life with the sepia filter.” — Image: 35 1/2 x 23 1/2 in. / Frame: 38 1/4 x 28 in. Sepia tinted pen and ink sketch No signature is to be seen on the front of the pen and ink sketch. Could be under the mat Excellent condition. Framed and matted. 白江さんだと、振って開けられる…？　開くんだこれで！うにゅにゅにゅにゅにゅっよし!! －真・CALLING　part４－ Right, I feel like there’s a way to make a CoD “old school” but without boring colors on all the maps?? Like damn real life isn’t sepia-colored like all the old photographs 🙄 Dear Mistress Eve all your photos are beautiful, but these are exceptionally beautiful! The sepia colour, the lighting, the beautiful bed, the erotic poses and of course the beautiful Eve! These photos are a work of art! Thank you for sharing them.Did people think Adele was culturally sensitive because she sings adult contemporary songs and has her videos shot in sepia. Like were people like, "those things must mean she's very smart about a host of issues" Antes eu gostava de usar o total escuro nos apps, mas depois vi que muito escuro não ajuda muito meus olhos É melhor o fundo escurecido ou sépia Mas varia da quantidade de luz no cômodo que vc está tbm nice  เปิดตัวเดียวชีวิตง่ายขึ้นหน่อย ไม่เกะกะเท่าไหร่ แต่น้องเหง๊าาา! ทั่นอาคือดี ซีเฉินคือใคนไม่ลับลู้! cannot explain why but the `[]` selector feels more like a native feature of the browser, and that makes my think in future implementations of different modes (example a sepia mode like the reading apps?)La vida en color sepia es lo más de hermosa The sepia is 45いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Also, +1 to adding this in a way where creating custom schemes is possible (sepia is you’re being silly, high-contrast for A11y). Even if it means writing a plugin, it would be nice to have the flexibility to add those in the same system as dark mode.El oftalmólogo me puso algo que te hace ver en sepia y he decidido que quisiera ver así. Sólo por hoy. 🔑でDM送れないみたいなので… セトリありがとうございました🙇‍♀️ Yeah trads aren't really traditional they have this weird really misogynistic view of what women ought to be filtered through the soft sepia of the idealized (not historically accurate) 50s. 子供「うん……でも…逃げて来ちゃったんだぁ…だからきっと帰ったらものすごく怒られちゃう…」(震えた手で首輪をギュッと握る)今寝たら確実にファミマの無くなるダメだ She look like the type to eat a whole watermelon in front of wypipo in the corporate break room. Dai vertici della tua squadra del cuore è assodato,ma anche dal direi che un ringraziamento sarebbe congruamente augurabile. Tipo italico di tesori 🇮🇹tricolori e neri(di seppia)azzurri (mari).Daniel Jadue quiere expropiar los fondos de pensiones, estos cabros por más que pasan los años, que el mundo cambie, que los perros sean tratados como niños, que pa sacar teléfonos no hay q estar en lista de espera. No hay caso, siempre andan en reversa. Les gusta el color sepiaPeople who dab are sepia, heathers are lightsalmon, HentaiHaven is dead and so on.the wind hitting my cheeks and the voice of the insects made me feel autumn. you can start a new season by wearing sepia-colored clothes that blend in with the autumn scenery while soaking in the aftermath of summerおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses are sepia thymes are blanchedalmond sugar is sweet and what have youAlso side note: where are all the slaves, does movie!Sparta not need those? No reference to the Amphibian battle? Or the 6700 or so other Greeks? No helots? What's with the awkward sepia overlay? They all look jaundiced. It looks like rain does it? On aug 31st in the med??🤔 Pip, sepia lg di Bogor ni ที่จริงมันก็ตั้งค่าให้แตะพี่ไม่โดนได้แหละ แต่ไม่ทำเดี๋ยวโยนเล่นไม่ได้ 5555555555うおぉ、ついついこんな時間になってしまったw それでは寝ます！おやすみなさーい！やめたげてぇえw 口火傷しそう_:(´ཀ`」 ∠):_ アイス「ええ？！…いや…だって、こう…ニヤニヤしながら意地悪言ってくるでしょ？」 （信じられないと言う顔をしている） 「はい！どうぞ…もう冷たいから平気だよ んん…練習したらコントロール出来るようになったりするんじゃないの…？」 （ココアを差し出して、自分のココアを飲みながら聞く）The Sun produces fresh lilies With fine blond hair Bending to the blossoms In the early morning rays I want to be there Beneath the reach of her gaze As if I too, am blossoming Beside a lake In Sepia sunlight together well dance for each others eyes Tem tanta fumaça em Cuiabá hoje que tá parecendo filme Hollywoodiano sobre oriente médio usando sépia de filtro เข้าใจแล้วฮะ จะไม่บ่นแน้วฮะ 555 ルシェ「シャル…も気持ちいいの…？」 （経験が無い分おっかなびっくりな感じだが、根元から先端まで…優しく撫で続けて） 「…ん…ぁ…だめぇ…汚いから…シャル …」 （まだ痙攣が収まらない中 自分ので糸を引く手を舐める姿に恥ずかしさとますます熱くなる感覚を覚え…また体が疼くのを感じる） เข้าใจความรู้สึกเราวันนั้นแล้วใช่ไหม ออกไป๊~จาพิมพ์! 5555555 จริงงง ชอบวิ่งมาแถวแป้นพิมพ์ โดนเหวี่ยงไม่รู้จักจำ.... เดี๋ยวพรุ่งนี้เปลี่ยนเป็นอี้ป๋อไปอวดพี่ที่ออฟฟิศดีก่า ละในโทรศัพท์คือดุ๊กดิ๊กไม่หยุด 55555555 ルシェ「いや？ただちょっと歌ってみろという話になって…少し歌ってみたら居候先のちびっ子が大爆笑するものだから…ほっぺむにむにと引っ張ってやった」 （面白い顔をしていたのを思い出して思い出し笑いをして） 「まあ…一応妹はいるんだがな」 （何か思い出したように目線を反らして） アイス「何となくそんな感じだった！ わ？本当に？お買い物…とかもどうしてるのか分からないし…うん楽しみ！ むっ！もー！犬扱いはいいでしょぉぉ…」 （また先ほど犬のなきまねをしたことを思い出したのか恥ずかしくなったようだ） เรากป25อ่ะตอนนั้น24หมด มันก้เลยหลวม...可哀想だから冷やしてあげてぇぇw ルシェ「シャーロット…シャルって…呼んでも良いかな？ シャル…その言葉は今までに感じたことのないくらい喜ばしいものだ… 私に君の愛が得られるなんて どんな困難にも耐えてみせる…君に自由な世界を見せたい… 改めてそう思ったよ…ありがとう…シャル」 （偽りのない優しい笑みで彼女を見つめた Sepia😚 It's a big, gorgeous painting that hangs in one of the Beethoven museums in Vienna - the real thing is very colourful, but I like the sepia for book purposes. Really pleased you like/love it too. :)))ずっと飲みたそうにしてまってるうううw ルシェ❤「やだなぁ…少しだけ驚かせただけじゃないか… 悪いことはなぁんにもしてないだろ？」 （反応を見てるだけでも面白いとクスクス笑って） 「なるほど…宿も有るかな？とりあえず此処の目玉とやらも見てみたいから其方に案内頼める？」 （何をするにも先に宿を決めてからでも良いだろうと思い 5555 เเกเอวเล็กเกิน ของเรากระโปรงเอว28 หลวมมาก จะร้อง😭 📏💙「？ルシェ…ずっとあんな感じ」 ＊このルシェしか見たことがありません（） 📏💙「！ 俺だったら凍らしちゃう…」 ＊冷やされていけココアを見ながら สู้วว!!!!どうしますか 「コマンド」 ほっとく 冷やす⬅ あえて暖める 自分が飲む คือมองเดอะทอย เป็นพิเจ๊บไปละนะทุกวันนี้55555 ルシェ「まあ…私は少し眠らせてもらう…仲良くな」 （苦笑してまた目を閉じた） アイス「……アイツの様子が変だけど風邪だからかな…？まあいいや、そっか…じゃあアイスココアの方が良かったね…今冷やすから！」 （カップに手を当てると温度を奪うのはお手の物なのかすぐに冷たいココアになった） พนสอบวันแรก... 新機能わかりにくいので・・・ ぼくも分かんなかったです！ จริง นี่สอบเสร็จละโล่ง รอเเก้อย่างเดียว อุ้ยเราผอมกว่าเปียยยじっと待ってるww早く冷やしてあげて！！ww หนังสือพักก่อนนะ ルシェ「ん…嬉し…い…私でこんなに…」 （そのまま彼の熱を感じるように細い手先が彼のものをすーっとさすって） 「そこ…あんっ…そんなにされると…私ッ…アッ…ぁあっ…イクッ…あひぃいッ…イクぅ～ッ！！」 （今度は潮を吹きながら激しく絶頂し、腰が浮いて足がガクガク震えている） ตอนนั้นเราก็ตั้งว่าจะหายไปอ่านนส. สุดท้ายก็มาเล่นอยู่ดี55555 พี่26-27 ง่ะ....เกือบเท่าพี่คริสเลย=_=후하후하 오늘은 일찍 자러갑니다 다들 구 아니 좋은 밤 되세요❣❣ 왠지 모르게 Guten Nacht라는 인사가 좋은 저...트위터나 밴드에서 버릇처럼 말해버려요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 아무튼 다들 행복한 9월 시작해보아요 히히👀 I also love that the set is painted sepia for the color switch. This is nonsense just move on. Use your precious precious consciousness for THIS moment. Esa foto se tiene que dar y tenerla en alguna tasca de las de verdad que queden. En sepia por supuesto.今の所は凍死しそうなのと風邪でそれどころじゃないけどもw おじいちゃん今限界だから！！w🏨 통합공지와 홍보지는 오늘 중으로 올릴 예정입니다! ルシェ「それは難儀なことだな、昔…私にもそんな経験はあったが なんだ、子守歌でも歌えばいいのか？ ハッキリ言って音痴だぞ、ふふっ…余計に目が覚めそうだな」 （以前試しに歌ったらアイスに笑われた事が有ったのを思い出してちょっと苦笑いをした）🏨 일정 팔로워 수를 넘어 “세피아를 핑크빛으로!”의 개장이 확정되었습니다. 많은 관심 감사합니다! Well, in part bc both were apparently last updated in 2004, when web designers were deep in the throes of thinking that “peach/sepia tone” was more legible than black and white, and that it somehow looked like realistic paper rather than smudged felt tip pen on a tanned palm.おじいちゃぁぁんｗ いつもと違うもんねなんかｗｗ アイス「わぁぁっ、今の無しっ…うぅ、何となくシドにも犬だと思われたような気がする…」 （気に入られるのは嬉しいがなんだか複雑だ） 「んにゅ…行きたい… 近くの事全然知らないし…」 （来て道に迷って歩き回っただけだったなと思い返して） Ah, pásate por casa de mi abuelo. Hay unas cuantos cuadros de esos colgados desde un cordón en V de la pared. Madre, que caras más serias y color sepia. Pensar que me decían, tú te pareces mucho a.... XD qué familia tan seria era la mía. ｱ〜〜最高！Sepiaめっちゃ好きよ〜🥰 女神もいい曲多い…………でもキャラ推し居ないかも🤔 最高だよねwwwOS組の活動活発よねwww 的確すぎるw 撮る\(*°∀°*)/🎵 ルシェ「そう…だな、せめて私が外で自由に動ければ… 軍関係でもGPSの妨害装置はたまに使って居たからな…」 （未だ解決策は見えないが必死に考える…何か手は有るはず 「…こんな時に何だが…先ほどの返事…キミの口から教えてくれないか？」 （告白への返事を聞きそびれる前に聞きたくなったらしい 📏💙「拗ねてない…」 ＊なんだかさらにムッとなった 📏💙「いや……えっとその……冷たい分熱いのは苦手……」 ＊てをすこしさすって พิ้เป็นพิ้正直20連で来てくれるとは到底思ってなかったありがとう🐰愛してる 逆に多分それしかあり得ない説 เปงไงบ้างงง บรรจุแน่นอนน sépia やめてよォ石ないんだよォ🐰…………お疲れ様です ルシェ「いや、ちゃんと…説明、しなかったのも…悪かった…はは、拗ねないでくれよ」 （以前より変わるようになった気がする表情に思わず笑って） アイス「熱いの苦手だった？ごめんね…えっともしかして冷たぁいのが好き？」 （そこまで熱々にしていないのにそのリアクションに驚いて） アイス「んもうっ、またそうやってからかうんだからっ… でも…こうしてると家族が増えたみたいで嬉しくって… ふふっ…ありがとイーサン ワンっ…なんちゃって…あう、やっぱ恥ずかしい」 （そんなやり取りで笑顔に戻って、冗談交じりで犬の鳴きまねをしてみたものの すぐに恥ずかしくなって俯いて）SEPIA、マジで小生時代の思い出だからこの歳になって自分の納得のいく形でリミックスできたの感慨深いねうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー アイス「ボクもなぞなぞの本は読んでるからね！」 （答える事が出来て本人は満足気） アイス「ふうん…その父上っていうの こういった事に詳しい研究者か何かなの？ フランは頑張りすぎちゃう感じするからね、自分を大事にね」 📏💙「それは悪かった」 ＊むっと口がへの字になる 📏💙「…ｽﾝ…チョコみたいな匂いする 熱っ……む……」 ＊甘い匂いに誘われてカップを取ろうとするが熱くて持てない（他の人なら持てる温度） ルシェ「…だから、行く前に…準備をしようと思ったのに…」 （とはいえあまり元気はない様子で、布団に丸まったままじっとしてる） アイス「お待たせー！ホットココア入れてきたよー」 （3人分のココアをテーブルに乗せる、ココアの甘いにおいがする）それこそ小生時代に聴いたSEPIAが最初かも 🧀「…正解。安直だとは思ったけど、こんな感じか」 ❄️「お兄ちゃんもなぞなぞ作れるの？すご〜い♪」 🧀「そ、そうかい？」 (少しムッとしたものの、シフォンに褒められ嬉しそうな顔に変わる) 🍇「…まぁ、父上は何か知ってる様子だったけどね」 🍓「えぇ。ありがとう、アイス」 📏💙「あんなに寒いとは思わなかった」 ＊本人はケロッとしているpeople with brown eyes see in sepia  うっそだぁ 俺の全力は2枚目くらいですHAHAHA アイス（只今ホットココアを作っている最中） ルシェ「な、何とかな…凍死するかと思ったが…」 （少し寝ていたようだが声が聞こえると薄く目を開けて答える 暖かくなって顔色は良くなったようだ）みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) I'm old, so I am familiar. Don't use it much anymore. My kids think it's old timey streaming - probably in black white or sepia.sharp images~ slowly sepia~ flow of time~ strange effects 1368 お誕生日おめでとうございます！ 5555ぐったりしたから今日の仕事はおしまいー。おなかすいた。「8月の定例会議で報告するので実施時期を教えてください」って言われたから、「10月です」って返信したの。それに対するメールに、「9月の定例会議で報告するので進捗教えてください」って書いてあって…何も変わりませんけど。。。？ Sépia Ranu's? Por favor, fiquem revoltados com as tag! Foco na votação!  さかぱいちゃんもお疲れ様~♡ おやしみ(*´`) お疲れ様〜!!ゆっくり休んでね( ¨̮ )💕こんな遅くまで仕事してんですか…（人のことは言えない）明日の朝の予約送信にしたつもりのメールに返事返ってきてビビってたんだけど、予約できずに送信されてた。ポンコツ。 นข.เเค่เเยกออกมาดูว่ายังไม่ฟอลใครเฉย ๆ โถ่ ใจเยนนนนนนo_Tonemap　o_Sepia　Tr0.2 だいたいこれから始まる　目に優しく行きたいよね！ o_SelfOverlay改変_幻覚　恋の微熱　Tr0.35 自作改変の中で一番よく使う、なんかちょっとムーディーな色 ExcellentShadow2 最近使い始めた ขาาาาาาา โห555 หืม เกิดอะไรขึ้นอะ The sepia look of the 2nd! Really feels like long, long ago 😶さて、美味しいご飯と 楽しいスプラをやったところで！！！寝るとしましょかァ( ◜ ࿀ ◝ )これムルくるよね！？こういうテイストのムルたのしみーー！！！ しょたろさんお疲れ様ですたﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ ヒロさんも可愛らしいところあるんですね…🥺ねこちゃんは余計なもん買う前に家具とかドアとか揃えたほうがよくない？って思う＞ちいかわ Yo veía todo en color efecto sepiaこんなところにヌルッと出てくる女神も女神だけど、その話を信じる男も男だし、しかも偶然とかじゃなくて条件整えたら同じ場所に出現するっぽいなこの女神バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)止まった時の中でもテレビはつくんだな（放送は流れないけど）･･･不思議パワーだ With sepia filter ママさん　お大事になさってください🙇‍♀️💗早くまたお店に行けてお会いできる日が来ることを楽しみにしてます♬🙇‍♀️💗 ダジャレ言わないと思ってました(笑) みんなダジャレ好きなのかな？ 出た人だした やらなくていいです 確実に手に入るのはいい事だ🤗 そしてティナ出ましぇん😭りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Esta da más problemes porque'l depósitu nun axusta bien, tengo de topar unu meyor. La tinta qu'usaba yera Pelican sepia, y pa la Platignum (qué bona ye y qué pocu costó) pongo de los Pelican piquiñucos multicollor.でも本人の只者ではないオーラが強すぎて忍べてない感がすごい 昔グッズで見た絵だとサングラスもかけていた気がするけど(うろおぼえ)それでも到底一般人とは思えなかった そういった側面も含めとにかく性癖すぎてもうほんとすき ไม่รวย แต่ต้องมี lolマジックミラーがボツになりそうで拗ねている。私の夢が…←No voy a negar ni afirmar que estoy hablando de Pero esa foto de perfil tiene demasiados tonos sepia chicos... Cualquiera se confundiría PUES VENGA CARA SEPIA 📏💙「…冷気…かな… でも…扱うの下手だから体もずっと冷えてる…」 ＊キッチンに行くの見ていたが暖炉の前のルシェの方を見る 📏💙「大丈夫…？」 ＊起きてるか分からないが声かけてみるガラスとか嫌や…お面持っていく。。。（行くかどうかは別として） ♡ : ลาล่าอยากเข้าไปเล่นด้วยได้ไหมคะ ‘ ^ ‘行くかどうかはまた別の話。チケ取れるか知らんし。せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Quiere parecerse a Obama. PD: para los sensibles, mi color de piel es el mismo que el de Iniesta y cuando me llaman sepia no me rasgo las vestiduras. 世界の摂理感じてしまう ほかの魚は悠々と泳いでいてなんかかなしくなった俺もプレイ動画出してみたいとおもった今日この頃マジックミラーと見せかけて普通のガラスやったりしてな…（笑）スイッチで切り替わるやつじゃないよね？ こんばんは。お世話になっております。Gemini(ジェミニ)です。 全て１枚ずつ計４枚をお譲りしていただくことは可能でしょうか？ ご検討いただけますようよろしくお願いいたします。 つらすぎる 天井最近はあるwww 今回もあってよかったw祐ちゃんがマジックミラー越しライブって！私が昔から「マジックミラー越し最前でライブ観たいー」ってボヤいてた夢が叶う日が！！←ツイステリリース前から色んなゲームで『小エビちゃん』って名前にしてました。フロイドの夢女じゃないです。ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 브로드웨이에 보내고 싶지만 우리나라에 남아달래 완전 내마음이다 이중성 가득한 내마음 きねますたーに初めて怒ったけど許した 今は隣で寝てる地獄か？Vous pensez que ça passe si je le passe en sépia avec des artefact comme si c'était une vielle caméra ? Con la sepia aun se la meten mas dobla 😂😂 薄いけど分厚いんですよね… ย่าห์ !!!!!!!!!!! *😏* หรอจ๊ะ พี่ว่าน้องก็เคยขอดูอยู่นาリュウの連撃が流行る ↓ 元祖連撃リュウのしわすのデッキが流行る ↓ スタンの効かないカイが流行る ふむ、考えものだな ไม่เคยขอดูโว้ย !!!! พี่อีธานแกล้งฉัน !! 薄かったり厚かったりして Para mi hasta el mil novecientos y pico veian todo en color sepia, no existian los colores todavia あまり動けなかったオスララさん… ちゃんもSS撮れば良かったぁ(´･皿･`) うおーー！めっちゃ嬉しい☺️☺️✨ 久々の浮上であんま覚えられてんかなって思ってたからめちゃめちゃ嬉しいわ🥰🥰 これからもよろしゅうしてな😳🥰アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )포레 축하공연이 올라왔는데 비공개가 되었다구요...? 真空管にぶち込まれた気分です、いかがお過ごしでしょうか うわぁぁ！！さらちゃん！！ バチくそに覚えてる！！☺️☺️ めちゃくちゃ久しぶりだ！！ 私も浮上してなかったからね😢😢 是非に！！私からも絡みにいくわ！！💪💪最初、「かんさん」と「すがさん」がいると思ってた＼(^o^)／漢字で書いたら一緒やん政治家紛らわしいなぁって思ってたんや。。。Roses are sepia snapdragons are linen sugar is sweet and so on 良かった！ 私も元気だよー！！☺️☺ I have his sepia too.「すがさん」と最近テレビが連呼してるのを聞いて、「かんさん」じゃなかったんや…と思ったポンコツ社会人がこちら。 りなちゃーん ファイトー！！ うん。明日なんとかしてもらう！ ころちゃん久しぶりー！！！！！☺️☺️☺️ 元気してたー？？？お久しぶりです あすらです That part of Portrain in Sepia where she describes the protag's hellish adolescence? Super relatable いおおやすみー🥰😴 Marriage?めっちゃ絵柄好きな人見っけた 社長も別に…🤣Me ha quedado buenísimo. Otra señal para atreverme con las albóndigas de carne y sepia en el próximo confinamiento. mksd sepia😭👎👎科白、台詞、声優軍団にぴったり  And the Trout sepia, I have that also. NOW I’m out of cards I remember 😆新しいテレビOPENRECダウンロードできたから今日第4人でひきまるスペシャル見ながらスプラトゥーンしてたセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )こうちゃんくん！？www  dai Thomas, chiedi a Steffy se fa un selfie con sfondo seppia anche a te e a Hope.Ma com’è possibile che Steffy sia riuscita ad uscire cessa nella foto seppia sul muro?! 明日も早くから仕事のため、休ませて頂きます。 お返事は明日させて頂きます。 Compañero..... palabra que trae recuerdos, el Chicho, la Payita, GAP, JAP, plan zeta, brigadas por montones......y con esta foto de Jadue imitando el color sepia. Un guiño total al pasado....... //กระแอมคอแทบแตก おめでとうございます！！ 妹が発狂しましたフォロワー様、フォロワー外の皆様、リツイート頂きありがとうございます。 ご縁がありましたらお声がけくださいませ。 えええ、お母ちゃんお大事に！！！そういう時こそ病院！！！ Last week, my auntie handed me an old framed sepia picture of my grandad in his ww2 RAF uniform, and asked “What’s the medals on his chest? I can’t see”. I picked it up and tried to enlarge the photo by finger swiping. We are lost, Mark. げーんきー！！ ありがとう。 アイス「む、むぅう…そうだけどさ… そもそもどんなものが見たいかとか…どんなものが有れば満足するの？」 （あらかじめ分かってれば対策しやすいかと考えたらしい） If you need any more 2020 TC refractors, pink, sepia or prism, let me know. Plenty of it in boxes right now. 如果我没有老婆 我一定要和sepia结婚 她太可爱了😭😭😭Roses are sepia hollies are mediumturquoise sugar is sweet and so on Me either. To much sepiaOur service includes free basic enhancement including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects.  有難うございます～！撮る直前にマントの角度調節しましたｗｗｗ 着用時もこんなシルエット出たらいいなあ(´－`) アレじゃない、とわかったらその分ちゃんとホントの病気？症状？にあわせて治療できるだろうし、原因が何かは突き止めた方がいいのでは？高熱が続くと治るものも治りにくくなるのでは…しんぱい…A few more proud about Warren Buffet Warren Buffets in sepia. ❄️「私が退屈に思うかどうかを決めるのは私ですよ？」 Sepia punya hp 2 palingan 明日病院行った時に検査出来るか聞いてみるよ。普段と変わりなく元気は元気よ。それが怖くもあるけどね。難しい、、、 アイス「ふうん…能力…？冷たくなる能力…？ まあ、せっかくのお客さんだから遠慮しないでよ、えと…とりあえずココア入れてくるね」 （最近ずっと一人で留守番だったので誰か来たのが嬉しいらしい パタパタとキッチンへと走って行った） Nie, to sepia 😜📷📸🎞️ He'll use the iPhone for the wedding. This one is Infinix Hot 4 plus sepia filter for the pre-wedding.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) อยากล่ออยู่หรอก เเต่ของเต็ม2มือ ถ่ายไม่ได้5555 เเป้นเเก้เองเฉยเลย ちょいとだけ遅れるかもですけどヨロシクー 📏💙「……体質……ていうか……多分能力…の…せい…… ココア…？コーヒー…？ ……ほっといてくれても…」 ＊相変わらず飲み物が分からないらしい 平熱高くても38.2度はヤバいのでは…味覚異常とかないならスッキリするためにも病院行った方がよさそう(＞＜)。熱中症とか違う病気で手遅れになったら悲しいよー まだ空いてたら行きたいですー 外にお逃げいただくのが一番平和ではあるんだけど、ノートPC持ち上げた途端に逃げ回るに違いない。部屋の中がモノだらけだから隠れ放題やし←⑥4文字？3文字のほうが馴染みあるなぁ  ありがとう！！頑張った！リリースされてないのにキャラが誕生日迎えるってなんか複雑だな ユナさん強かった！！ まだしぶとくいたのね…私はすぐ母を呼ぶからなぁ。PCベランダに出したりお逃げいただけないものかな？ヤツは結構すばしっこいからなξ もう1匹のぬこちゃんの夫なので守らせていただきます 一瞬38.2度で病院がよぎった。また基準値前後をふらふらしてる。体調的には咳ない 嗅覚 味覚正常 息苦しくない。やから大丈夫と思うけど、明日の通院 入り口の検温で跳ねられるかも💦 She had to... It's a sepia filter 😁Noses are sepia sages are orchid everything nice is lovely or whateverガムテで貼り付けに成功したので箱ごとサヨナラすることに🙏すばしっこかったから逃げられると思ったけどギリギリくっついてた💦 おす！！ イケメン草wwwwwww Nokia 2600 sepia filter. 😭 毎回僕は〇の意味ないですw歯医者行く前に天井にいたクモが、帰宅ったらPCの上にいた… すみません。お〇なにーしたことなきですよ(꜆꜄꜆˙꒳˙)꜆꜄꜆ 我要看sepia的真人 不要网图😡 え？ Better. I know my pictures won’t have sepia filter.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 🏨 안녕하세요! 수요조사입니다, 마지막 알티 부탁은 2020.08.30 오후 4시 21분에 부탁드렸습니다. 재알티 부탁드립니다! 감사합니다!! (อย่าส่งมาล่อนะ เพราะฉันก็กินน้ำปั่น555) งงเลย5555 お大事にしてね・・あんま無理しないで いやなんか普通に痛めてる感じするこれ とりあえずちゃんと休みが確保されてる仕事につきたい🥺 コリコリですかリツイート頂きありがとうございます。ヒントで思い出したわ……ジュンくんの苗字……！！！  ในจอยก็มีนะพี่ หนูทันอ่านอยู่ そうなんだよね〜〜〜〜〜 でもやっぱ周りを気にしすぎちゃったりして逆に疲れてしまうという悪循環。。どうすればいいんやというお気持ち。。ワガママにいきてぇ。 我が道進むぞ〜〜〜〜〜😭😭😭🤟 Tot això ho somieu en blanc i negre, o en sèpia? いつも牛乳とたまご混ぜてから粉いれてるー最近絵を描くテンションが落ちてたけどボチボチ頑張りたいところ…！ จริงค้าบ พี่เจี๊ยบ : หล่อสุดทใครก็ไม่รู้ アイス「それで…風邪ひいちゃったの？？ わ…本当だね…！そういう体質なのかな…」 （少し近づいてじっと見ると触らなくても何となく温度が分かるのか少し驚いた様子） アイス「じゃそれまでゆっくりしててよ…えっと飲み物はなにがいいかな？ホットココア？コーヒー？」 社長に戻そ！ ホットケーキならたまに作るそしてこれを見ていたら アイスくんが健全に一緒に寝たいときは子供的な空気をフルに出せばいいのでは！ という事に気が付く姿が思い浮かんだｗまず絵本用意しなきゃたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)アイドルほっとんど知らないんですが、北川さん？可愛らしいですね  📏💙「……いや……俺が…ほんとに冷たいんだ…」 ＊自分の手を少し上げて指さす 📏💙「ん……」 ＊頷いて アイス「気にしないでよ、どーせコイツの体調管理がガバガバなのが原因でしょー」 （部屋の準備が出来ると顔を出して） アイス「とりあえず部屋が暖まったらベッドに寝かせるの手伝ってくれる？ コイツは寝たがらないけど意地でもベッドに寝かせるからね」 （じーっと横目で布団の塊を見て） Hai ragione. Nero di seppia buono ma se l'idea sono i ricci, si è in un altro pianeta. 狂えるクルエルダー使い、OJ参る……… アイス「…キミも…同じなのかな… ありがとう…でももう行った方が良いよ……ボクに関わってたらキミまで巻き込んじゃったら嫌だし…」 （子供と思われているようだけど こんな状況で少し救われたような気がした だからこそ巻き込んじゃいけないと、寂しそうに別れようとして） 📏💙「ごめん…」 ＊ルシェを暖炉の前に置きソファーの端の方に座ってそう言う固定変更しました。 アイス「んふふっ、それってアイスクリームって事かな？」 （自分を見て思いついたのだろうかと思って面白そうに笑って） アイス「思いも寄らないよね、ボクも外から来たやつを見て初めて知ったもん… そう…なら良いけど無理はしないでねフラン」 （まだ心配そうに見ている）イワシ:ドクターストップwwwwww ◯トラブル回避の為、未成年、学生の方はお声がけの際に未成年、学生である事をお知らせ下さい ◯当方からの抱き合わせ譲渡品は再度交換 譲渡していただいても大丈夫です お声がけが多いと中々お返事が返せないことがあります ここまで読んで頂けましたら、文末に【◇☆好きな番号】をお願い致します誰かくるえるしりゅう🦊やってね 前も作り込まれて綺麗だけど！後ろの流れる様なラインが素敵です！！でませんでした ( ขอบคุณ​นะครับ​ )今日はっ肉じゃがっ♪ 今日はっ肉じゃがっ♡♡☆お取引について☆ ○郵送優先です 郵便局へ向かえる日にちが限られています サービス業のため、お約束の日に対応出来ない事もあります ○都内お手渡し可能です (池袋、東京駅、日暮里付近それ以外は要相談) ○相互フォロー以降のキャンセルはご遠慮願います アイス「うん、分かった、お客さんだし…ソファーにでも座っててよ ええと…お茶は後で出すからね」 （ドタバタとまず暖炉をつけて部屋を暖めて、それからルシェの部屋もすぐ寝られるように準備しに行ったようだ 部屋は大きな暖炉、ソファーの前にテーブルがあり 壁にはアイスの描いた絵がはってある 寮長の違和感半端ないっす(笑) ななな...なんといことでしょう！ナンという事でしょう！ ラーメンに揺れていた心がカレーに傾いてしまう。はちゃめちゃに耳によろしい あ〜〜〜！！森川さん〜〜〜！！！！！！！！！😭😭😭😭森川さん出るなんてきいてない……やば……  ¡Hey , la ayuda llegó! Cuéntanos más detalles sobre tu solicitud y así podremos darte el soporte adecuado. 美味しそう上村くんの時あつぴの紹介で出る！？😭Qさまでアラジンの声が聞けるなんて…😭 もうどこでもらうかわからんよね…かかることよりうつす恐怖が凄い…しかしお大事にだよ！ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) あ、行きます(*´▽｀*)I honestly feel that hangang sa huli MV will suit well with Las Casas Filipinas De Acuzar and the theme is 1920's Philippines, sepia at it's finest.  Lo gracioso es que los camareros los piden como "uno de SEPIA" que ya es la hostia 😂Hoses are sepia tulips are azure everything nice is lovely and what have you If I remember correctly this was in sepia in CS2, correct? I've definitely seen them before in the playthroughs I watched, though the color is definitely uber pretty! こちらこそたくさんお話できて楽しかった〜〜！またどこかで！！ あら、貴方もですの？ どこに致しましょうか？？ わああぜひぜひ…！！私も絡みたいです〜🙌 I’m so old all my wedding photos are in Sepia.ไม่หุบ* ไปหุบไรล่ะ Ayy. I remember the sepia versions of these from CS2. They're even better in color!これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－หนีมาเเอบอ่านใต้ต้นไม้ พออ่านจบกลับไปเดินหาของกินต่อ ละเดินเข้าร้านลูกชิ้น เพื่อไปซื้อน้ำปั่น อิหยังวะ ละยิ้มไปหุบด้วยนะ เดินไปก็เขินไป ิคลั่นพิชชี่ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 让lsp（sepia）先女装就来😏วันนี้คะเเนนฟิสิกส์ออก ตกกันทั้งห้องเลย อว55555 สอน3 ห้องมีคนผ่านเเค่4 คน เริ่ดสุดif you put a sepia or black and white filter over the pictures that were taken yesterday in berlin you’d think they are from Germany 1933 ไฟคงอยากเเข็งเเกร่ง5555きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Que es lo que pone cabeza sepia This one has so many lines leading to the subject. That sepia'ish tone also give this old film image feel. Loved it 😍嫌だ〜〜〜前の職場のこととか忘れて新しい所に塗り替えたいのにその新しい所が見つからね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！結果前のトラウマ引きずったまんま〜〜〜〜〜〜我敗北者也お祈りパレードあげんでええねんそしてめちゃくちゃ分かる「お祈り申し上げます」のたった1文のトラウマ人の気持ちに対して鈍いくせして自分に対する悪意には人一倍敏感 気づきたくないことなのにいち早くそんなことには気づいてしまう 自分の特性に笑っちゃうわその敏感さ常日頃発揮してくれよ自分 まなてぃとの間に入ってくるんじゃないよ〜変態め(｀･д･)σ めっ！優ちゃんが引用してる方のブログ見てめっちゃ分かる〜〜〜ってなってる 前の職場も自分がいない所でヒソヒソなーんか話されてて自分が戻ってきた途端にパッと話を辞める上司も同期もいた おいそれ隠してるつもりなのか？？？見えてっからな？？？( ◜ᴗ◝)って気持ちだった当時 どゆこと☹️にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) They only do sepia prints..... Clue is in the name...... พิ้เปนครายอ่า 同じく15年続けて、ふとしたときにものすごく弾きたくなること多々です✨✨ ハノンからやり直しなレベルで指動かなくなってますが…💦 クラシックを聴くのも好きなので、生涯好きなもの、経験を与えてくれた親には感謝やなぁと☺️ What if it is real tho and a sepia filter were placed on it? Like it has no ground is my thing. 奥義書高すぎ😭だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )出勤１時間前です恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) わかる！私は13年だけどいつかグランドピアノ欲しい…🎹Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets งงอะไรอะ กะอยากให้นั่งบ้าง หนุงงพี่มากกว่าNoses are sepia thistles are forestgreen tar is sweet, and so on. งงเนอะ คะ?.....えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) ありがとうございます(*' ▽'*) ヘタであっても悪いことなんかしーないよ( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )クリップボックスでつべ動画吸い込めなくなったから本当に容量伸びるんだよなエコーズも戻りたいな what happens to him if his make up artist goes to heavy on the tanner and he arrives looking sepia instead? Nel 70 - 71 con un nepalese che portarono miei amici. Fumai dal chilom, mi sdraiai, chiusi gli occhi e partì un film, vedevo immagini correre, tipo un film antico, era tutto color seppia come le vecchissime foto, la sola cosa che ricordo, è che c'erano ruote di carri Western.バンドリ久々に戻ろうかねぇどうしよとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Hy uni sepia🙏Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Inspired by the mountain, try wearing a sepia-toned skirt this spring ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 어쩔 수 없는 건가요...シノアリスとロスワメンテとかマジかよ〜もうちょい回してたかっただけどな 이젠 아묻따 공구하려구요 심장안쫄리는 값이라 생각하고;;;ㅋㅋㅋRoses are sepia daisies ... linen : be sweet and so on 맞아요....저도 공구 안했으면 아마 못샀지 않았을까 싶습니다...배송비 탓할게 아니였어요...ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 애초에 못구하신분들도 있으시고요..かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 잡지가 수량자체도 많지 않다보니...여러모로 힘들군요 ... 私も毎年行った好きな日本に行かなくなって悲しいですぅ～😭もしのことですが年末でもこの状況が静まったら日本でコスもして会いましょうか！？！！✨✨(静まるのをめちゃくちゃ希望 그니까요 저도저지만 품절이라 교환도안되니 안타까워요ㅠ 이래저래 수난의잡지ㅋㅋㅋㅋ 젖다니....여러모로 수난이 많은 잡지네요... 엉엉 그분도 무사히 복구하셨으면 좋겠습니다... ㅋㅋㅋㅋ저도 그생각했어요ㅋㅋ 포레는 안다쳤다(?) 어떤분은 젖어서왔다니 그래도 다행인거죠ㅠ (정신승리ㅋㅋㅋㅋ) 엉엉 저도 마음이 너무 아파요.....으아아악 표지 중간이 아니라는 것에 안도해야하는 건가 싶기도하고 으으..... 소장보관해체용 따로 있어서 다행이에요ㅠㅠㅠ그래도 마음은 아프지만요ㅠㅠㅠㅠㅠ아 카카오페이 카드 바꾸러 갑니다 그 노랑바탕에 캐릭터 바글바글 몰려있는 디자인보다 저게 훨씬 낫다 으잉 저게뭐예요 ㅠㅠㅜ ㅜ 누가 반으로 접어버리지 않고서야 아니 아 아앗 왜 저렇게........ㅠㅠㅠㅜde eletrônicos , você observar ao seu redor com luz do dia se possível ,paisagens profundas , pontos distantes ,isso ajuda a descansar os olhos ,também protetor sépia de tela ou lentes de descanso viu , pra você manter sua visão clara,cristalina ,e sempre bem cuidada☺️👍ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Hoses are sepia water lilies are lightseagreen sugar is sweet and so on เสียงสู๊งงงง เเน่น๊อน ほんとですよ〜〜！！！😭 今は難儀な社会情勢ですがいつの日か一緒にコスしたり美味しいもの食べに行きましょう✨ めちゃくちゃツッコミたい欲をグッと堪えてるなう。 แน่ใจ๊ りおたさん昨日お誕生日だったのですね！！😭 遅れてしまいましたがお誕生日おめでとうございます！！🎉🎉🎉 ไม่ใช่พี่เเน่ๆきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Como que se me antoja algo dulce. No sé por qué no compré algo dulce en el súper hoy.🙃🙃🙃 Love that ‘a sepia-toned copy of the West Wing’ That’s soooo good - 4 sooo many ‘beige peoples’ 「おたからさがしのすず」がオススメよ！三日セピさんの場合、好みの関係上罵倒のワードが片寄りそうな気はする。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )好きなように書くとなんかそういう展開やキャラにならない不具合がある。一回くらいあまり深いこと考えずに罵りロリ逆レを書いてみるのもいいのではないか。Roses are sepia tulips are yellow sugar is sweet and so on เอ้า ลืมน้ำตาล Raw seinna , Burnt Umber , Sepia ค่ะ lol...I live in NYC counselor...we knew who Trump was when he took out that full page ad in that Central Pk case. An he's doubled down on the Exonerated 5 even when the evidence was exposed to the contrary. We knew what was going 2 happen very intimately  運営から なんかチーター扱いされるとは…(￣◇￣;) Ah ah ah I thought you mighta been one of them sayin you didn’t know it would be like this when you voted. If Trump wins, I’m out. I can’t do 4 more years Do I SOUND like a Trumper to you? Ultimately, I'm not going 2quake if he DOES win. I would chalk it up 2 the last breath of racism/white identity politics. And a bitter pill for blks/poc to start some autonomy talk. WED we'll address the 90acres of GA land 19 blk families bought I didn't vote for Hillary or Trump......if I remember correctly, it was Gary Johnsonトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣) Sir did you vote for trump. Sepia's mere presence over Aqua keeps her in line. Something about that smile and her nature just puts fear into creatures. 奥義覚醒も出来なくて無課金は打ち止め感がある／(^o^)＼ ヤバァ😭 無課金だと色々きちぃな😭 えっこれ韓国の料理です？！なんとなくどっかでみたことが...と思ったのに☺私もキャラメルさんと一緒に食べたいです🥰 何でこんなにズバ抜けてんのwww 星7？w well let's remain calm and see what our ability to vote looks like. スンドゥブめちゃくちゃ美味しかったです🥰the many colors of yakuza (its just diff shades of gray and sepia and like one shot of neon lights) こんにちはー☆o(^▽^)o It’s further proof of what I’ve said for years. Democrats are paid to lose. Republicans are the Harlem Globetrotters and Dems are the Washington Generals. Beating Trump should be a cake walk. Instead it’s too close to call. Is this his "there are good people on both sides" moment? Lol  再手術不可避 考えただけで膝痛いわ🤢 ハン強いからね😇 ハン取らなかったの後悔してる😭 Ada sepia無難に勝ちを積み重ねていくスタイル 柔らかいらしい俺で未知の方向だからせぴぶーはもう一回折る勢い 😀😃😄2020.8.31 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 確かに私の行動範囲狭いけど、病院か食料品買い出しやからどっかでもらっててもおかしくないかな？とも思ったり。 熱中症か風邪であってほしい。自分はいいけど、周りにうつすのが怖いよ。세상에ㅜ연기가 2달 뒤로...? 허어어 ツラそう(´；ω；`)。昨日も暑かったし熱中症の可能性の方が高いのでは…と思ったよー。もっちょさんの行動から考えて例のヤツにかかる可能性低そうだもん。ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ワシこれやったら左膝が逝ってしまうw I believe it. I went on a streak with my 40 blasters and pulled like 8 (including a sepia) over the course of about 10 of them. Main point was for people to not get FOMO when they see the pics cuz it’s not like that all the time. So many sad nights, pulling trash. 巨匠は作業に飢えていたぞ🤣🤣🤣 天元様ぁぁぁぁあ ( ・ω・)はーではでだぁー あの後の伏見くん登場シーンもやばああ🙃🙃🙃なるほどなあ あぁ、なるほどw 『金属磨きのピカール』の事かと思いました🤣 おはよ~っ！ ありがとうございます💖 暫くお店を閉めてご迷惑をお掛けしますm(__)m セピア通販部のN子さんに頑張って頂きます✨正直な話、上位5位までの天下統一大会だと勝率がある程度出ない人にはチャンスないよな🤔 ありがとうございます💖 しっかり治して来年はかわいいものマーケット開催したいです✨🎀✨ いや、金属磨きといえば 巨匠ロンサム先生を想像してしまった🤭 いつもありがとうございます💖 帝釈様にお願い嬉しいです！！ 頑張って治しますね～(*´▽｀*) O mexico como color sepia, donde literal todo en toda la vida es ilegal y narcos... xD aun que si sea parte de lo que vivimos pues... se pasan xD es como si vieramos que toda su cultura fueran 100% rednecks, kkk, racistas y karens de los estereotipados mal 正直組手の為にやるゲームになるからパーティ編成上いらないキャラは引かなくてよくね？w ハンいるなら多分ケンシロウいらないかなw あやとさんおはゲラ！！！ おはで~！！ そういえばそのくらいあったな🤔 ガチャの詳細は出てないねw 月初のガチャに天井あったっけ？タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったお昼ですよ きょうさん✨ありがとう❤ いﾞきましょﾞ………昨日槐さんとも3人で辛いの食べに行きましょって話もしてたのでぜひとも…………Noses are sepia hollies are slategray sugar is sweet and so on É o efeito da foto, dá pra ver que a tonalidade do fundo tá com uma sépia meio acizentada何度観てもエレベーター内での草薙さん、どイケメンがすぎるな But like.. Will there be a sepia filter option?世理ちゃんと草薙氏のパーティー潜入のやつ観て悶えてる わーいわーい╭(･ิㅂ･ิ)╮╰(･ิㅂ･ิ)╯╭(･ิㅂ･ิ)╮！ マジックプリズム後3つくらいは残ってたはずだから見せれるSepia berantakin kasur terus 寝た後にこんな楽しいことが…😭 まさか金属磨きの…🤣🤣🤣ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 ดีแล้ววว น้องจะได้โตไวๆ อีกหน่อยต้องเอากระถางใหญ่ๆๆๆAntigamente eu só usava esmalte preto. De preferência preto sépia da risque. Agora achei outro queridinho pra intercalar com ele. O nome é bali. E esse é o tweet mais inútil de todos os tempos, bjs. yes not sure why you'd film a 400 billion dollar imax movie and then put a sepia filter over it. but then again I'm not from Quebec เป็นน่ารักกกHoses are sepia, bergamots are coral, Espi is high and so on. mm sepia Nice to see a dose of common sense in a world gone mad.Noses are sepia lotus flowers are sienna sugar is sweet and so on 🌵💛根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)4人目の魔法少女出てきたんだ *o_ _)o うぁー せぴあボット は バリア に 押し入った ！！ (((☄◣д◢)☄Quién le activo el filtro sepia a Mochis 《《0=(ﾟ〇ﾟ)=0》》ﾊﾞﾘｱｰ! Dudo que cambien porque ese mismo criterio de títulos profesionales lo usaban en los años 70.... 😂😂😂 Me voy a ver como la AFA sigue organizando torneos con criterios de titulos profesionales, te mando un abrazo, suerte con esas myb color sepia 😂😂😂😂どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 あとはpixivとかでもタグやキーワード検索で全然引っかからないようなものは見落としてる可能性はある。 おはよごぉーざいますん(๑•̀ㅂ•́)و✧ 見逃してるとしたらTwitterよないや、割と真面目な話三日セピさんが好きそうなエロを見つけたら教えてほしいんですけどね。 ( ・ω・)おはまおはよごぜぇま いずみんおはよ！ 無理せずだよ💦💦 参考になるー！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法can we all agree that brown/ginger/sepia color was seokjin's color he looks so good especially when he's at the center oh my god 😭🤎💜 おはよー⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*will be spending my evening by watching Sofia Coppola movies so I can imagine myself in a pastel and sepia-toned fantasy world セピアさん🤍 ありがとうございます🥰🌹 センス溢れるセピアさんにそう言っていただけてうれしいです♡♡ セピアさん夫婦の関係が素敵で憧れます☺️ おはようございます😃 どうぞ無理しないで、養生してくださいね！パワーアップしたママさんと、お会い出来る日を楽しみにしています💕 ¿Nomás a la indígena?三日セピさんに刺さるエロを見つけたらくれって要求してもだいたいもう見てそうって反応をもらいます。 ひえええ✨✨美味しそうです！！さすがにそれは言い過ぎだとは思うけど。キャラもシチュも尖ってるせいでそのキャラ属性でそのシチュの日本語の供給源ほぼ全部見たんじゃないかなみたいな状態になるよりはまあマシなのでは。 最近25%あるから今回もあると信じたいw てかガチャ詳細出てないよね？ ティナに天井あるんかな？シチュ側もまあまあこじらせてはいるけどキャラ側の方が明らかにこじらせてるので、その辺の縛りが割と薄い人はエロの供給にあまり困らなさそうでそういう意味ではうらやましくはある。Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Western Michigan University Jazz Orch. at 20:36:57 みなさん、パーキングエリアの名物妖精（380円）は購入しましたか？ あれはね、パーキングエリアにあるけど意外なことに期間限定なんですよ！ －時オカ　part21－好景気だろうが不景気だろうが三日セピさんは基本的にロリ以外興味ないです。Sepia tone makes the world look happy おはよーございまーす☆o(^▽^)o色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ロリが溢れてほしい。 せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ ぜひともバブルの再来まで持っていってほしい。 せやな！ 似たような話を書きました。 ゆっくり休んでしっかり治して下さい〜 ¿Acaso quieren la mala saturacion de colores del corte de Whedon? Cada director se fue a los extremos en cuanto al color, en uno eran muy extremos y en éste muy opacos/sepia en lo personal me gusta más éste tipo de fotografía muy similar a 300 おはよございます封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ママさん、いつも本当にありがとうございます！ 今回のお身体のケアもスムーズに行くよう願っています♡ 今度、帝釈天様にママさんのお身体と、柴又の素敵なお店セピアも守ってくださいねってお願いしてきます！！友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ほんとありがとう(*´ω｀*) わ〜地図もSSもしたい(●´ω`●) うん😊ありがとう✨ ポテコ様✨ やっぱり！！ポテコ様でしたか💖 お帰りの際もしや✨と後で気が付いて追いかけたかったです(´；ω；`) マスクをしていると皆様わからなくて ここ最近いつも気が付かなくてご迷惑をお掛けしてばかりですm(__)m 痛みでバイトちゃんに任せっきりで💦 早く完治してきちんと接客したいです☕adele: I don’t see colour just sepia tone หนูคีบหมูเหรอคะ พี่คีบเต้าหู้ค่ะ เเต่คีบไม่เคยได้ เลยตักกินเเทน //นวยังเป็นเด็กเล็ก อย่าเพิ่งมีเเฟน Muito mas muito melhor, mas... escudo azul?? se trocar pra pb, sépia e negativo na sequência certa não duvido aparecer a camisa home ありがとうございます💖 体は治ったけど秋になりコロナが増えてしまったら・・・ と少し心配ですが💦 収束を願いながら頑張りますね✨Oye No mames, ¿Otro cargo por servicio? Entiende que TODOS estamos jodidos en esta pandemia. Vienes tú a jodernos más. Espera entonces una caída en tus ventas. ご来店いただきありがとうございます💖 痛みを取ってもっともっと最高のおもてなしをしたいと思います☕ 頑張ります✨ おかんアートは店内の所々に飾ってあります✨ ありがとうございます💖 今度は反対の足の手術をします🏥 頑張って治して再開しますね☕ ありがとうございます💖 懐かしさが蘇って嬉しいです✨ ありがとうございます💖 どこかが痛いって本当にストレスですよね 手術してしっかり治しますね✨ 痛みから解放されて最高の笑顔でお会いしたいです🥰 ありがとうございます💖 キャンディ・キャンディのようなナースさんがいると良いな(*´艸`*) 頑張りますね✨ Barely noticeable with the nose today. But sepia tones everywhere自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) hahaha pengalaman😭Hoses are sepia, sunflowers are mediumseagreen, WindowsLogic is ugly and so on.lol me quiero morir ojala ser una sepia Sepia en salsa verde Roses are sepia tulips are indianred sugar is sweet and so on The three I know for sure are Julia Louis-Dreyfus, Gwen Verdon and Charles Nelson Reilly. Beat that!おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Gracias por la aclaración, está divina la foto. ¿Tiene la original? (Sin colorizar) ¿es sepia o negra? sepia? ひえぇありがとうございます🥺🥺 個人的にはもっと細くしたいのです😉💪💪 美人さんにそう言っていただけてめちゃめちゃ嬉しいです🥰🙌🙌🙌🙌 Jared, afiyet, bal, şeker olsun, yarasın...おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜Ahora quiero carne asada. Looool.Like y’all don’t understand. We grew up with super low rise jeans. You had to have virtually no stomach to rock those Von Dutch jeans. And all the Black women were naturally pretty. We couldn’t even photoshop our pics! Only filter we had was black n white or sepia 🥺Como dicen que un mexicano hace fiesta por todo; pues un mexicano norteño hace carne asada por todo.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Creo que desde el año 2018 que no como "antojitos mexicanos". En fin... Todo sea por la salud y combatir el sobrepeso/obesidad, que al cabo ya sé a qué saben. ごめんよ…😣 たくさん話してくれてありがとね…！！ またいつか！me metí a Facebook un rato y estuve paseando por los perfiles de algunos amigos y conocidos que se creen fotógrafos y básicamente harta foto de casas antiguas, árboles secos y llanuras lluviosas, todas en blanco y negro o con efecto sepia. Se quedaron pegaos en 2001.Supongo que terminaré haciendo carne asada para la cena del 15 de septiembre... Jajajaja, como siempre.Y yo creo que en lo que va del año que no he comido tamales. El año pasado comí unos que hicimos en casa, contenían manteca vegetal y una buena cantidad de vegetales en el relleno. Retrato en Sepia!Hace como un año y medio que no como menudo; la verdad que no me pierdo de mucho, es un platillo nada sano. Como que quiero tamales. Jajajaja. É mesmo... Aqui na Mooca, as maritacas ficam penduradas na tela do apto e a Sépia (minha gata) fica "olhos nos olhos" com elas.. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Não sei quem tem mais medo.Estas pequeñas cosas me ponen contenta. 🙌🏼Y luego, con esta tarjeta me compré un libro muy muy barato (poquito más de MXN) en Apple Books.Roses are sepia mimosas are darkolivegreen sugar is sweet and so onEn el HEB compré una tarjeta de Apple Store iTunes, de la denominación menos cara. (Sí se pueden comprar con vales de despensa.🙌🏼)Me di un regalo aprovechando que me dieron valecitos de despensa.Tengo un vacío raro en la panza, como que quiero comer, pero sé que no es hambre. Seraphim sepia wash? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます せぴちゃん！嬉しい！ありがとう😭🎂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよNo se, pero los domingos tienen un tono sepia a veces que es como deprimente... 昨日久しぶりにお邪魔しました。 早く良くなりますよう。 どうか無理なくお大事になさってください。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます( ^o^)ﾉ 😄😃😀2020.8.31 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ(期限過ぎてる…) ましゅHoses are sepia rosemaries are violet sugar is sweet and so onIt’s my 1st trip to Manhattan in MONTHS already I’ve had experiences ranging from a meth-head wanting to “rip my hair from the follicles”, to a brotha bowing because I’m beautiful. Sis, you can’t spell follicle sir, this mask isn’t see through 🤣 Vaya breva sepia あら〜寂しい…😢またお話できたらいいな…！！ しゃのちゃんお誕生日おめでとう…！！！🎠💕 Oui c’est vraie ! Mais je crois que dans la photo originale il n’y a pas de sepia : ça viens de ma photo de cette photo dans l’expo...Oh to be una escena en México en una película america para tener un filtro sepia constantemente puesto Thank youuuu!!!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Four walls of stone are all he remembers. He knows every scratch on the roof, better than he knows the lines on his face. The window lets one sepia streak zigzag across the empty floor. His air is ; he counts his breaths, and waits for the day they cease.  For me it’s the sepia tones and the fact that they’re obviously taken from the crowd (and of the crowd - most grounds were packed out for JPL games). Oh no, that’s awful. If I’m reading on my iPad books app I’ll still go with sepia and the lights right down over black with white txt. It’s not kind on the eyes is it. sépia APPLE WHITE  Le faltó el tono sepia Le ton sépia lui sied bien.Tan sobrio que vives en sepia Gorgeous!!Hoses , sepia snapdragons , blue ; be sweet and so onMa la pasta al nero di seppia sa di seppia? Cioè l’inchiostro sa di pesce oppure no? sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 Only one id be interested in is the sepia.. Después de tener novia en el Minecraft y tener novia en GTA es hora de tener novia en Pokémon y Fall Guys la SepiaShoutout to Christopher Nolan for not using the Sepia filter when he filmed India in  ist der film in sepia?En corremos el peligro de creer que hay una historia única. Las nostalgias y reminiscencias -en plural- son las potencias de cualquier sociedad, persona o grupo. La sepia es también una recreación desde el presente あるいは物好きなVIPの依頼でそういう映像を撮ることになる可能性はないとは言い切れない。月下に一般人100人斬りとかさせたらたぶん余裕なんだろうなあと思うけど。100人斬り。 I’m really lazy with bones. Screaming skull then seraphim sepia and I’m done Por que en Sepia? JajajajaNoses are sepia narcissuses are yellow sugar is sweet and so onあんスタのイベントないと他のゲームも疎かになっちゃう😢Becoming friends with Sheridan includes a complimentary "Wonderful Vibes pack" which includes Cardamom, Red Wine, White Bed Sheets and a Sepia photo filter.給食のためだけに小学校行きたい🙄 中学AとBからメニュー選べる方式だったけどそうじゃなくてみんなで同じやつ食べたい2週間ぶりくらいに個人配信行けた🥰 おつしまでした！！ 久々に給食食べたいです なんか知らんけどﾋｭﾝてなるわやめたげてｗｗｗ This just goes to show how differently whites see their world. Absolutely nobody has the right to tell them to do anything, and that's just it. Same reason they flock to the police departments, if you can't live under the law its best to run it.Bruh Why sepia roses are deepskyblue pickering is not lit and so on Ai que ódio, aquela cenografia bege sèpia é ridícula. 褐色レンくん！ わー結構いかつい！ makasii sepia Se unió en 2016 y tiene 17 seguidores. No lo sé Rick.壁まで来てくれたら捕獲（のち抹消）のしようもあるんやけど天井は様子見しかできんのや…（どんくさい）寝たいんやけど…布団で寝て天井見るとちょうど真上にクモがいるからどうしたもんか。顔の上に落ちてこないでね…身体の上も嫌やけど。 Tu Presidente, mija!! Y que esperabas Mausan? Es nuestro Presidente, cabrón!!Bergadang jangan bergadang, kalau tiada sepiaEl recordatorio de cada capitulo de la serie de Korra en color sepia es un calco a Una serie de catastróficas desdichas pero sin musiquita.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ありがとう(´；ω；｀) うん！！行こう、遊ぼう〜🥰 ありがとぉぉ(´•ω•̥`) ゆっくり休む… 回復したらまた遊ぼうね☺️ เกมนี้น่ารักจริงค่ะ ยืนยันอีกเสียง Aucune idée, je me contente de mine de plomb, sépia ou pierre noire... je reste dans ma zone de confort 😋 It looks weird. I'm so used to the sepia salken sepia sepia hihi🤩🥰😊😭😎🤭🙆‍♀💏Hoses are sepia rosemaries are yellowgreen sugar is sweet and so on Si in verso,es para tenemos encerrados!!basta de miedo,y el que no aprendio,que se joda!!ya esta escrito,Quien muere,ya esta su destino!!dejense de joder..Eso votaron,argentinos,necios,irresponsables,nos llevar a todo,el esto al desastre!!alguien que sepia,pasar esta locura Seppia Buenas tardes deseamos ayudarte con lo sucedido, por favor contactanos en con tu número de cliente o DNI y a la brevedad te responderemos. 来る時は事前に日程を教えてねwRoses are sepia ladys slippers are plum sugar is sweet and so on (ke)sepia(n) That was in defense of my dad. Of course, you do what you have to do but YOU must have a clear mind when you do ANYTHING. This dude was one on one...I'm not going 2 engage UNLESS he puts his hands on me. I'm not going to be the aggressor, sir. I would never step N2 his spittle IGNORANCE is UBIQUITOUS !!! N, please. Someone is shouting spittle at u putting their finger that close to ur face? U urself said how u were ready2do Gods work when young bulls got 2close2 ur dad at a store earlier this year. poi vabbè questa non è una cosa in cui credevo ma quando mia mamma o i miei nonni mi raccontavano le cose di quando erano giovani mi figuravo sempre il tutto in bianco e nero (o col filtro seppia) come se al tempo non ci fossero colori. lo faccio ancora. have u mandi sepia It's NEVER worth the grief..lol I mighta caught a case of assault and battery... あ、ですよね😂 変にうつって後遺症残るものいやで… あと暑くて😭 29/8/20 HW Wind 3 Bf ZW Temp 21°C Zicht 3,5m, zeer veel steenbolkjes, sepia's van een 10cm, zeenaalden klein en groot, hermietkreeftjes, velden kokerwormen待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－ Yadi Sepia please Hei sepia~ malam ini ku takkan pulaang~月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。ほんまやったら今日で解散してたんやもんな。そら交代でずっとキャスするよな…でもでゅえるちゃんも昨日あんなキャスあったとこで気になるし（つまり耳が足りない）。で、レオパルドンはなんで遅れて出てきたの？ หนูคีบหมูค่ะ เวลากินหมูทะ ชอบๆอร่อย55555555 ล้อเล่นเมนนิวคีพคู่คับอยากได้พี่เตเป็นเขย เเต่ก็คีพคู่อ่ะ จริงๆ ไม่ได้เมน พต Sepiaお疲れ様です昨日クモ一匹やっつけた（正確には昨日捕獲したけど朝見たら逃げ出しててもっかい捕獲して仕留めた）のに、夜になったらまた一匹天井にいるんだけどどういうこと。大きさも同じくらいやしー。 ห๊ะ... เเต่พิ้เมนนว.นะ พี่ค่ายหมดใจค่ะ หนูรักเค้า Omg. The first time I went there/heard of it was when a boy I was in a summer romance with took me. It is still one of my most cherished, sepia-toned NYC memories. 営業再開の頃には 今の現状が緩和、あわよくば 収束の一途であること願いたいです その際は是非行きますからねo(^-^) お体ゆっくり休めて、大事になさってくださいね。 ไม่จริง! กรี้ด! ม่าย!! กรี้ดดดด ไม่บังอาจเพคะ เค งั้นเราเอาเอเจกรก็ได้ คลั่งรักเมือนกันเลย55555 ซ้อนรถของค่าย เเน่ๆอ่ะ นี่น้องมิ้นจะเเย่งค่ายของเติร์ดด้วยเหรอうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ก็เค้ามารับชั้น;;; Sepia วอท อะไรรับบทนางถูกกระทำหรอ!!!!! แกทำชั้นก่อน แกซ้อนคาวีใครไป! 言っちゃった(*ﾉωﾉ)ｷｬ(？) まじすか…ひとまずご飯行きましょご飯…: today, Non-Stop reminds me of : How do you write like you're running out of time? Write day and night like you're running out of time? Everyday you fight like you're running out of time Like you're running out of time Are you running out of time? ใช่แล้ว ฮึกกด งั้นเเสดงว่าน้องมิ้น เป็นทางผ่านให้ น้องโบ๋กับน้องริสา สินะ En el mundo decís? 5555555555555555ดูก่อนๆๆๆๆ Lewis Hamilton just won the Belgium Grand Prix five minutes ago. I was watching it เปลี่ยนเป็นบริษัทขายประกันที่เเย่งลูกค้ากันก็ได้ พี่ว่าพล็อตนี้มันก็โออยู่5555 ของเลาเส้ เเกก็เอา เอเจกรก็ได้นี่ เราจะเอาเอเจจอมง่ะ! 私はSEPIAとか好きですねーたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ แน่นอนค่ะ เธอทำร้ายชั้นตลอดทุกคนรับรู้ แน่ใจหรอว่าตัวเองไม่ใช่นางร้าย ตอนจบพระเอกกับนางเอกได้มาพบกันน55555 แต่แบบบริษัทอีกแล้วหรออออ แนวคล้ายอันเดิมง่า ไม่ว่างด้วยสอบเสร็จค่อยว่ากัน55555555 อิหยังวะ เราจะอยู่ตรงนี้ นี่บัลลังค์เรา พี่จะท้า พี่รออ่านอยู่555明日ちょこっとK観よ(だがこれがちょこっとで済まないことを私は知っている)(そして泣く) え………🥺🥺///(ﾄｩｸﾝ) 時間もりもり余ってるので(それはそれでアレ)いつでも喜んで差し出しますわ………🥺🥺 それならキャラメルさんのお時間を…🥺🥺🥺(？) (*/▽＼*)ｷｬｯ だいぶね〜😓ありがとう… それ最近すごく思います…。 メンターさんが逆に怖いです…( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ )来年は少しでも夏らしいこと出来たらいいな………Roses are sepia dahlias are indigo sugar is sweet and so on 🥺な、何が欲しいんですか…そら薙さん見れるなら叶えられるものはご準備しますよ…Fue el tema nº 1 del disco Senderos de traición y publicado como sencillo promocional en noviembre de 1990, acompañado por un vídeo en tono sepia en el que se muestra a la banda interpretando la canción y, en otras tomas, a una pareja en situaciones violentas. そうなんですか！ ぇ…じゃあお外出てもいいですかね…笑 くっそwwwwwwwwwTLで見かけたけど確かに徒然とBVLとアルカレは報酬もガチャも全然ローテ回ってないね…殆どのキャラが恒常が追加されて以降音沙汰無し 限られたバンドだけで回すのはその推しの人達の財布が死ぬし何より回って来ないバンドの推しの人達も寂しさと怒りで死ぬからあんまりやってほしくないんだけどな… 一度しかお伺いしたことがありませんが、その時にとても良くしていただきました。 その節はありがとうございました。 しっかりと養生して、お身体ご自愛ください。 🥺つ📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦📦 en sepia je suis pas sûr.... mais le modèle reste top.... そら薙さんはみかん箱100箱ぐらい用意しないと…🤔 ううっ...ちゃんとハンカチはもったか...ううっ... 子供「そっかぁ…君も捕まっちゃったんだね……よしよし」(アイスを子供だと思っているようで慰めるように頭を撫でる) it was so weird like one half bluey the other apocalypse sepia I have a theory that it's only when wars are no longer (or only just) in living memory, when they start to take on the sepia tint of nostalgia, that they can be used in this way to support a comforting myth. Falklands too close, too real, too inconveniently ambiguous誤字脱字は基本スルーするけど正遊物はさすがにちょっと気になるなんだこの警察･･･やっぱここ日本ぽくないな （謎の生物は日本産っぽいけど） 死体はどうした･･･？＞後に残されたのは黒い煙だけなんだ「よくわからないもの」か（この話によくわからないものが出てくることは何も不自然ではない）･･･と思ったら、読者にはちゃんと正体がわかるようになっていて逆に驚いたあ、やっぱりこの世界の一般的な基準からいっても「わたし」は異常なんだなっていうのが分かって良かったですねベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 暑い日が続いていたのでご無理なさったのかしら…と心配です どうかお大事に…！！ หวุดหงิดตัวเองเหมือนกับ ขอโทษ แต่เห็นแล้วหงุดหงิด バッドモーニング(半ギレ) んじゃそうちょう เออ.... ขอบคุณค่ะ5555555555Sepia sky Existen muchos tópicos alrededor d nosotras q tienen menos consistencia q la reencarnación d una sepia!! 昼なら良いという発想を許すなWho put this sepia filter on khi that hollywood always puts on locations in the middle east/south america ท้า*The sky right now looks like it has a sepia filter 肌が白くて細いから丈の短いスカートやワンピース似合っててほんと素敵です👏👏💕💕 真夏の美少女✨🌻🍋🌻🍋✨ 申し訳ない 今度からは昼にやる ママさん、ゆっくり養生して下さい✨ お大事に❗️ 深夜に言峰の声真似しながら全裸でガチャ引かないで 苦情来てる 追い上げすごすぎて叫んじゃいました、、、 次の悪漢奴等とcozmezの戦いも楽しみですね🥰 達者に暮らせ... パンナコッタ君... อย่าถ้านะ5555555555555555555 じゃー私の同期が大活躍してるやつかなwそれはそれで見てあげて（笑）。私のは見なくていいよ…Karachi inside the sepia filter rn ひょえぇありがとうございます🥺🥺🥺 夏服これしか可愛いの持ってないので嬉しです😭💕💕💕💕💕 えー！今そうなんですか！ 私怖くてお外出れないです😭 パンナコッタ美味しいもんな、アカウント移行はかなしいさつたろさん美人…ワンピースもめちゃくちゃ可愛い☺️ SEPIa REEren %20a kontrolatzen du, adibidez. Logikoa, izan ere guztion artean ordaindu ditugu azpiegitura elektrikoak. なんてこったい せぴあちゃおはありさま(❁´ω`❁) "Ba bietako batek dauka arrazoia, orduan." Bai... nik. 😜 "Begiratuko dut ea SEPIa pribatizatu duten hau ebazteko..." SEPI-ko enpresak ez dira "zergekin ordaintzen", inbertsio publikoak dira. Nire ustez ez dira beharrezkoak eta nik SEPI itxiko nuke, bihar bertan. 妹さんの方が若干大きいんですね😲 Arròs caldos en sèpia, carxofa, alls tendres i fava tendra それとは違う番組なのよ… ユナちゃんが映ったやつはわたしも見てない(´・_・`) 見たかったー！ Ba bietako batek dauka arrazoia, orduan. Begiratuko dut ea SEPIa pribatizatu duten hau ebazteko... Slovakian pig sepia But of course อ่อวว สวัสดี เรา จิน จินนพัต yg ngajarin sepia ใจร้ายยยย La próxima mete tu una sepia con su tinta y le respondes lo mismo.おっ！またSSRもらえるんだ嬉しい！ しかもリクくんは恒常SSR所持0枚だからもっと喜ばしい 探偵ルフユも元気かわいいから万々歳 Gambas, almejas y sepia, thats it เรื่องอิหยังวะนั่น基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで そこはカブリオレ問題ですねぇ… 安く手に入れば試してみたいですね！☪さんの2日分の無観客ライブから見るかうしさせのゲーム放送から見るか 🧀「……あぁ、一つ思いついた。イスはイスでも、甘いイスはどんなイスだ？」 (シフォンではなくアイスの方を向き問題を出す) 🍇「でしょ？…姉上の魔力を辿ってみて初めて知ったんだよ、ボクも父上も」 🍓「いえ、もう十分休息は取れたわ。魔力も戻ったもの」 ありがとうございます！ 最近モチベあるのでまた深夜野田にお邪魔します！夜勤ないから今日こそは放送行けるのでは！！？って思ってたんですよね ちょうど終わったらしいですねあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で 私もめっちゃ楽しかったです🥰 ぜひまた今度行きましょう！！！✨✨ Parece sepia (no patatas). Proteínas. Todo para dentro. ベルトも後期にすればOKなのかな？？ 何でもトライするの本当に感心します😂やだーー！！！！！！そらた草薙さんくれなきゃ嫌だーー！！！ やってやってやって〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！(床に転がり手足ジタバタする絵文字) 雷好きだな⚡️ 저도요 탁탁 이마 탁탁탁.....💦💦えぇい不完全燃焼すぎるのでまた明日リベンジしてやるよぉ！！！←うぇぇ、ようやく回復してきた…かも… この土日はダメだった… ほんと、ごめんね😭😭冷やす時間は十分あったから考えられるのはレンジのチン時間が足りないってことよな…………マグカッププリンまた失敗した( ´･ω･`) 이마 4521번 짚었어요....ㅎ🤦‍♀️ ワイの世理ちゃんはそら薙さんがいないと務まりませんから…☺️ 참 말문이 잘 안 트이게 만드는 느낌이예요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ....뭐였을까 싶고... おやおやおやおやおや🤔 세피아님 틧보고 가보니 정말 응?스럽네요ㅋㅋㅋ????? My days in sepia coyote browns of memory When you said you'd be there My friend for infinity When I needed a guide, a shoulder to cry on, When you were too busy. Nothing left but to leave. ありがとうございます💖 健康が一番ですビタミンGさんもご自愛くださいネ✨ セピアさん🌹お身体大切になさってくださいね✨ ゆっくり休まれてください🍒 *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*Q si estoy prepará pa la vida???? Po claro, sé distinguir entre lo q es y no, el jamón de jabuho, unas gambas de Huelva y lo q es choco y lo q es sepia. Me pueden contratar pa catas. Es q nací, donde nací...ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Iya anjay nisa sama sepia posenya udah berasa lagi di club そうなのです… スープパスタのはずなのにスープはどこだ?!(・д・ = ・д・) パスタもふやけて膨張して大変なことに… たろささんもスープパスタを召し上がる時は 途中で寝てしまわないよう気をつけてくださいね☝️ (そこかーい!!…食べている途中で寝ないって!!) あああ、もうなおってるよね？ 付け替えたかな？ 傾いてる、ってのもあるからね 直前で行けんくてほんとにごめんね😭 人多いですか？🤔100円ショップにキッズハンター7人+挑戦者2人+スタッフ複数人は流石に狭すぎません……？  わーせぴあさんありがとうございます🙌✨これを機によければお話とか絡んでみたいです！ 海女せんべい(*´艸`*) ありがとうございます！！！ 帝釈様は足腰のお守りもありますので 守って頂きます💖 手術すれば治るのでお店を休んでご迷惑をお掛けしますが頑張りますね✨間違えてしまいましたー(;'∀') 裏は愛国駅→幸福駅駅でした💕 幸福よね🥰 みんな幸福になりますように💖 1つだけど、相手はあきとんだから…… 1人目がダメでも 2人目が……밍 님 최근 커버곡에 저 댓글은 뭐라고 여겨야할까 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ뭔가 응? 하게 만드네 ちょっと待ってどういうこと！？うっかり祐ちゃんに見つかったやつ以来映ってないよ？（汗）そらなつきキャス始まらんわ。ってか22時から珀キャスあるから今晩はでゅえるとぶるびり丸被り＼(^o^)／祐ちゃん一人で森やってると思ってて、見ずにまぐキャスからのミケキャス聴いてて、なっちゃん始まらんなと思って祐ちゃんキャス覗いたら3人集合してた＼(^o^)／逃走者が速くて相対的にハンターが遅く見えてる？それとも実際ハンターが遅い？  😭😭このコーナはふるさとを思い出させてくれるきゅーんスポット✨The昭和の観光よね💕そりゃラグビー選手何回も追いかけてたらハンターもバテるかw  らンまルさん💖いつも暖かいお言葉ありがとうございます✨ この入院で完治する予定です。 元気が一番ですけどこれも人生！ 頑張って復帰しますね💖 Color sepia このコーナーにはにゃんちゃんからのお土産も💖 皆様の愛に支えられています🤗💕ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Seriously, the sky was this weird color like an old time western photo, sepia color. At 8 o'clock at night it looked like broad daylight, only orange.天くんだけ来ないぃ゛ このコーナー好き♥️嬉しい本当に😭💕 ありがとうございます❣️ 昭和育ちはこのコーナーにキュンとしますよね～😊💕 こちらこそ！！！めちゃくちゃハピハピになりましたよ😇😇 色々語れて楽しかったぁぁぁぁ✨✨ またご飯行きましょうー🤤🤤 I la melsa de la sèpia... わかりづらくてすみません 昼の1時～翌朝の5時なので 16時間が経過していたことになります😅 食べかけのスープパスタが それはもうエラい状況で…(🤣笑) ｢これは何だ?!｣と思いました…久しぶりに人に会ってめちゃくちゃハッピーですわ………潤った……………槐さんホントありがとう…………🙏🙏 ピックアップは無さそうな気がするw そうなんだ、、知らなかった…ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)あとハンターの黒マスクがかっこいい  ピックアップしてくれたらいいけど🤔 何個あるん！尻子玉ってwwwラグビーの方たち、後ろから追いかけられる分には逃げ切ってるもんな……なんとなくは知ってたけど、やっぱり足速いですね 三日セピさんは現状実害はないタイプのはずだよ。タブンネ。小児性愛者がイコールで犯罪者みたいな風潮を見るたびにせめてチャイルド・マレスターという概念くらい知った上で発言しろと思うタイプの人だよ。 こちらこそ♥️ フォローとリツイート嬉しいです✨ よろしくお願い致します♥️ ✨わたしのままです✨ 片棒を担いだやつも呼ぶ Hahahahahaha. Sepia tint is the only tint i know ✨✨✨これもまたちんもくせい✨✨✨ ??? 私も初めての体験です(笑) 腐ったバナナを製造しまくりました(*´艸｀*) 暖かいお言葉ありがとうございます💖 なぜかその前も絵文字が文字に・・・ 申し訳ありません。 入院はお客様にご迷惑をお掛けして心苦しいですが とても励みになります💖 第2の刺客せぴたん 第3の刺客れいおーたん 最後の刺客あゆむん(´◉ᾥ◉`)会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Q depositen dinero en su cuenta mancomunada y no pregunté de donde salió semejante cifra.. clarooo q sabía とんでもないです！ご丁寧にお返事ありがとうございます♥️そしてお身体お大事になさってください…！必ずお店に伺います！その時はまた、よろしくお願い致します•*¨*•.¸¸☆*･ﾟ わーなぜか トランプのハートって💦 すみません😣💦⤵️ これからお知らせするのですが 9月は4、5、6日営業致します。 その後、私事ですがまたまた入院手術の為 10月2日までお休みを頂きます。 それ以降は通常に戻ります。 申し訳ありません😢 よろしくお願い致します♥️ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ일단 뭐라도 올리면 다 암시하는 느낌을 받아버려서 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 진짜 그럴지도요 ได้ค่ะะะ เต็มที่เลยค่ะะะ🌸🌸 まあそういうタイプのゲームではないです。 お返事頂けて嬉しいです！9月に時間が合えば伺いたいな！と思っているので営業日時、常にチェックさせていただきます♥️ 好きな人は好きなんだろうけどね まあこの手のやつであまりにもガチガチな経営シムされても困るしね。世理ちゃんするってなると自動的にのきさんに宗像すわぁんして頂くことにもなる……(盛大な巻き込み事故) そんな感じはしてた まあまあ面白いよ。後半になると撮るビデオもなくなるしそもそも撮らなくてもクリアできるだけの売り上げ確保できるから消化試合化するけど。というか難易度自体が低いなって感じだった。 なるほどなあ 面白そうだ ありがとうございます✨ 毎年好評です💖 ありがとうございますハートのビックリマーク クリームソーダもアイスコーヒー、ティも特別な昭和のグラスでお出ししていますトランプのハートそらたさんへ( ´･ω･`) そらた草薙さんくれなきゃ世理ちゃん出来そうにないです( ´･ω･`) よろしくお願いします( ´･ω･`) おゔふっ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕 これはやばいね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡💕💕💕💕いつも ありがとうございます❣️ クリームソーダもアイスコーヒー、ティも特別な昭和のグラスでお出ししています♥️ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 最初は1000万くらい（イベントで直前に資金0になるので絶対に達成できない）、三人目のあの子が雇えるようになる段階では5000万くらいかなー。 でかすぎィ！ まあそもそもクリア目前になるとノルマとして1億とか2億とか要求されるからな！ RPGにありがちなシステム上は可能だけどよくよく考えるとおかしい数値設定じゃん 娼婦を裏ビデオの女優にして実際に女優とヤれるってコンセプトなのと、評判MAXになった超絶人気店かつ個人の評判系のスキルもMAXの状態なのでまあ裏娼館のなかでもトップだろうしそういう諸々入れてなんじゃないかな。さすがに初期はそんなにアホみたいな単価ではない。 なるほどなあ 547万も出してやりたいもんなんすかね だいたいそんな感じ。売り上げが上がる代わりに消費体力が増えるスキルついてるのと元々娼婦四人の中で最大体力が最も低いので休憩はどうしても長めになるけどそれでも一日の売上自体はトップ。 2時間で4人は相手しとる 生本番の客単価が547万になってますね（ゲーム） 📏💙「……わかった……俺…冷えるから…離れる…あとお願い…して…い？」 ＊暖炉の前に連れていきながらそういう 頑張って話をしている感がある やっぱり初対面と話すのは苦手なのだろう あうあう 週6勤務としてひとり3333万円。 皆ノリノリだったからセーフ。最終的にその子は一日二時間の売りで週に二億くらい稼いでたので月下もそのくらいの売り上げを出している可能性が……？ ロリに純潔奪われる童貞の気持ちにもなってほしい まあ気持ちは分かる。 なんか逆に手が伸びにくい ちょっとびっくりしますよね👀 新卒の頃 夜勤明けであまりに疲れて昼ごはんを食べている途中で寝てしまって 時計が5時🕔️で外が薄暗くて ｢あ、さっき昼の1時だったから夕方になったんだ｣と思ったら… 翌朝の5時🕔️だったことが… かなりびっくりしました🤣(笑) Correcto. Aunque este año cogí color, ya parezco una sepia de nuevo.ロリに童貞100人切りAV撮らせるセンス好きだよ。 あきとんの尻子玉抜き取り隊🙋🏻‍♀️✨ ご紹介ありがとうございます 聴き始めるときには ぜひそちらのアルバムから始めてみます😀 まあ好きだけどさ当然！ 増殖する河童( ゜Θ゜) ＜ ははっ(乾いた笑 こんばんはー☆o(^▽^)oレアなタイプなんだけどなんというか馴染みがありすぎて逆にそういう感想が浮かばなかったな！実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ヤクザの娼館で望まれずに生まれた子で幼いころからヤクザの精処理役にされてて、ある時他のヤクザの娼館に押し付けられて働かされることになって裏ビデオも撮らされて、でも本人はあんまり気にしてないしむしろH好きだしサドの素質もある（マゾの素質もある）って子を見たんですけど。そらたさんシロしてくれるんですね🥺🥺💕💕やったぁ✊✊楽しみにしてますねっ🥺🥺💕💕(クソ空リプ) 😀😃😄2020.8.30 日曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 わたしもカッパや🤣 It looks lovely with the sun falling across it, lights up the sepia! They’re all well over 70 years ago. Get a grip take off the sepia tint and face reality. We can’t even deal with a virus successfully.🍀74まで来てんのに…☆(☍⊖⁰)キラリフレンドに鬼丸が出ないと勝てない…☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡絶望ピープル うええええw そして、緑の毛 ふえる変人でかい口叩いて新しい設定公開するなんて言ってしまったがんばろ ずっと放置してましたすみませんまた新しい設定など公開します暫しお待ちを アイス「と、とりあえず…凍死しそうなのは分かったから暖炉の前に連れてかなきゃ… 向こうまで運んでくれる？」 （暖炉の前を指差して 今から暖炉を付けるようだ、一人の時は暖める必要もあまり無いから家の中は比較的低い温度になっている） 最近漫画も韓国系チラホラ見るもんねー💛 セリフとかが韓国っぽくて良きだよね☺️ そうなのー！みんじょんと私得💓楽しみだよね❣️五十嵐くん役の人は知らない気がするけど雰囲気はあるよ🙆🏻‍♀️Es como aplicar un filtro sepia o amarillo a esa película. Así es que actúa un político de la oposición que obstenta un cargo público de elección popular.通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Si tremenda película 42, confieso que la ví por mi ex compañero que en paz descanse a él le gustaba mucho esa película y a mi también me gustó. Pero Black Panther está a otro nivel あざます！ Oz_Virtualです！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】のくとーんさん家の子だ！！にゃんこの落書きかわゆい(*´▽｀*)おわぁん、体調には気を付けてぇ…お大事にぃ…！ Coda tronca o osso di seppia? あーそれはわかる 笑顔がみたい 元気そうな姿がみたい 毛深いカッパになる可能性← 知り合いとか過去に飼ってた猫とかなら見たいというか会いたいかなー お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oThese “discipline”-obsessed pages were all over Facebook before the 2016 elections. They all essentially say that “too much democracy” is standing in the way of their Manila sepia-fetish. They sold the strongman then. No surprise they’re selling the petty strongman for 2022. 見たい？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Kim yasaklıyor? Neye dayanıp yasaklıyor? Niye yasaklıyor? さぁ、仲間になるのだぁ( ´꒳​` ) ひぃ( °꒳° ) 감사합니다.....♥♥♥♥ mi spiace, ma il referente molto spesso alimenta solamente il suo ruolo rendendosi ingiustificatamente indispensabile mentre si impossessa delle "conoscenze",delle chiavi e burocrazie che servono per rendere lui essenziale senza risolvere 1beata seppia. Si costruiscono un fortino こっちは尻子玉抜き取るプロが3匹だぞε( 'Θ' )з 감사합니다 하트하트♥♥ イエティつよいぞ！！ฅ(`ω´)ฅ그 마음은안가요 grazie per la tua foto su Pexels, ho fatto un collage video con la poesia di Eugenio Montale da "Ossi di Seppia" : "Spesso il male di vivere ho incontrato: era il rivo strozzato che gorgoglia, era l’incartocciarsi della foglia riarsa, era il cavallo stramazzato... 😄😀😃2020.8.30 日曜日です。今日はちゃんと靴はけた。散策より無事帰宅、ただいま。3.5ｋｍ、1時間50分 。 増えるカッパ！w採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか その頃にはコロナ収まってるといいね(冬が怖い) 하하하하하하하하 감사합니다얀님:) おれっちも河童だった 감사함니다!!!!♥♥♥♥ れいおーたんがカッパだった 俺はイエティฅ(´ω` ฅ) つよめな名前wおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アルバムはいいもの揃いですからね〜🤗 CHAGEのアルバムがまだなら、「CHAGE BEST SONGS」から入ると良いと思いますよ〜👍 まさか…2人も河童だとToes are sepia thymes are thistle spice is lovely or whatever 「も」（笑） バイパーってマムシとかだって。かっこ…いいのか？🤔 私最初見たとき心ラーメンが出てきて、なんか韓国っぽいなぁって思ってて、読みすめたらまさかの韓国系でびっくりしました笑笑😂 やばいですよね😭💕いつも寝る前の姿とか見て、本当にメイクってすごい…って思ってます😂 えーー！ドラマ化なんですか！！ それ私とそんみさん得じゃないですか😭💕Noses are sepia begonias are ivory sugar is sweet and so on せぴさんもカッパ？ かっこいい、、、？ 아.....항상사랑한다징짜♥♥♥♥♥ 감사합니다 두근두근♥♥♥♥♥♥我が家角部屋で窓があるのは西と南…西日やべえけど花火がよく見える… マンション増えてそうでもなくなったけど… らしいね笑35度とかで引いたわ😆 私もーー！！嬉しいー！❤️ 絵が綺麗だし韓国要素たっぷりで私もハマってるー！まずメイクであんなに綺麗にねる麗奈がすごいよねㅋㅋㅋ ドラマ化らしいよ💓そういえば去年は台風やべえらしいというので実家に避難したんだけど今年はそういうのもだめかな…iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ えー！あれドラマやるんですか！😍 私すごい好きなんですよ… ドキドキしながら読んでます😂しらんけど参道ていうか鳥居の真ん前に踏切がある神社とか神様も踏切で待たないといけないのかなあって思ってしまう…田舎だから朝夕以外は1時間に1本程度だけど… We were just talking about how at the start of the year we had the fires and sepia looking air at games. Now seeing fans at the game is making us nostalgic. What a year 😳なんか音楽とか聞いてみたいんだけど外の蝉の鳴くのとかがなかなか良い感じなので惜しいなと思って何も聞かずにいる 雪見さんお誕生日おめでとうございます〜！！！ せぴたんおはよう！！ まじかそりゃ嬉しい！！！！😢열음에서 빨간 맛 한다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった じゃぁフレンドだけ飛ばしておきます！ おめえは粋がわからねえやつだな I vividly remember having brunch with my dad after church the day before lockdown started in Portland (mid-March) because that was the last time I sat down and ate in a restaurant and now I think that restaurant is closed so the whole thing is like a sepia-toned memory nowRoses are sepia heathers are silver sugar is sweet and so on日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Gallinella, scorfano, triglia, merluzzo, seppia, sogliola, coda di rospo, cicale di mare, cozze e vongole. Più o meno. Poi aglio, olio, prezzemolo, salsa di pomodoro, e molti mettono anche il peperone dolce (peperone crusco). Ovviamente i pesci messi in base a tempo di cottura.出勤１時間前です 是非〜お願いします٩(ˊᗜˋ*)و 夜は毎日暇です！ Tem 5 faixas, mas 4 cores. Branco, sépia, branco, lilás e rosa claro お暇なときおねがいします！ セピアさん！！！！ やっとゆっくり見れました😭😭😭😭😭😭 もし宜しければ、DMで動画全部送って頂けたら嬉しいです😭😭 コメント全部読みきれなくて悲しいです😭😭Toes are sepia sunflowers are navy spice is sweet and what have you 知っとるが Sepia 05l i also thought that as a kid i thought my parents grew up in black and white and like sometime in the 80s or 90s everything turned to color i was a dumb kid, i would always imagine the stories my parents told me about their lives in black and white or sepia anywayNoses are sepia peonies are orangered sugar is sweet and so onผลจากการเเอบอ่านฟิคตอนเรียนพิเศษ คือ กลั้นยิ้มเเก้มเเทบเเตกスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 🏨 안녕하세요! 수요조사입니다, 마지막 알티 부탁은 2020.08.29 오전 1시 9분에 부탁드렸습니다. 재알티 부탁드립니다! 감사합니다!! テスラシーズンカード実装の時TLで見かけましたね わかりますわかります 僕がゴールドの間で良ければお手伝いしますよ〜(今2です) (*^ω^*)ｳｯｳｯ…髪の毛染めたい…アッシュ系にしたい…………転職終わらなきゃ出来ない……死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ゴールド帯まで行ったんだけど即落ちするとランク上がらな過ぎて泣きそう わかりみが深すぎます(ソロランカー) ありがとうございますっっっ！！！！！！ちょっと、ちょっと休憩！野菜生活を一本飲んでくる！…違った、野菜生活じゃなくて野菜一日これ一本だった。 ゾウノアシに攻撃を仕掛けた韓国代表赤ピクミンたちが、お土産に持って帰ってきてくれたこの、野菜一日これ一本をちょっと飲んで… うああぁ、まずいぃぃ…！　－目隠しドンキー　激昂編－ がんばるよぉーーーー スプラしたいよぉーーーーー🍌好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい And it kinda works with sepia! 主催ありがとうございます✨ 楽しそーな企画ですね😊是非、参加したいです 貴重な１枠ヨロシクお願いします ⭐️ID｜ ⭐️コピペ用｜SC_Sepiaまたｽﾄｱﾆ1~3期を一気観したくなってきたなｻﾝｺｲﾁ見て泣けてきちゃうのどうにかしたいこんなに暑くて嫌なことばかりだけどクリスマスのこと考えたらちょっと楽しくなった🎅🎁🎄🎉まぁあげるほうなんですけどね😌明石と銃兎とおさむくんの3人に対する熱を反復横跳びしてる(?) はたらきたくない←wwww おはげら！ｳｯｳｯ…おさむくんに対してのクソデカ感情がまた湧いてくる……もはや定期だよ…… ひえ〜かっこいい！描写も素敵です！ありがとうございます！Fam Why sepia peach blossoms are navajowhite pickering is not lit and so on まんごーଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧ 감ㄴ사합니다!!!♥♥♥♥♥♥今日でとしまえん終わりかー。あの立派なメリーゴーランドはどこへ行ってしまうのかな🐎🐎好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 謎な遊びだね〜 初めて聞いた...φ(◎◎ﾍ) ﾎｫﾎｫ... Well dude, I still think your mom looks like her in the picture w the sepia tones 진짜과장없이 님계정만10번은팔로한듯揺れ 아니 님 또 계정 잠겼냐구요外回りの人でそれはないでしょってことか私がよく見るサラリーマンぽい人達は結構靴下の丈短いんだけど彼らはサラリーマンじゃないわけ…？TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない ビターチョコたっぷり塗ったんか いえいえ😃 ｢このアルバムいいね｣とお話できるのはとても嬉しいです 『NEVER END』 素敵な曲がいっぱいですね 『next door』も好きです 実はCHAGE and ASKAとASKAさんのアルバムは聴いているのですが まだCHAGEさんのアルバムは聴いていません…🙇‍♀️ これから聴いてみようと思いますCuando le poníamos a las fotos filtro sepia ????ゲーセン5年ぶりぐらいに来た なるほど！！！動画ありがとうございます！ こんなバグあったんやなぁ...ほんとにAPEXのランクリーグ一人でいいから固定PT組みたいんですけど Un cortometraje en tono sepia 📏💙「……ルシェ…風邪ひいてる」 ＊暖かくしてやってととこまで言葉が続かなかった(((((かわええｗｗ アイス「え？ナニコレ…？うわっ…ど、どういうことなの？？」 （訳が分からず戸惑っているようだ） ルシェ「小僧…こいつ…住ませてやってくれ…」 （布団から顔だけ出して） アイス「えっ！？いきなり何なの？わけわかんないってばっ！！」 （困ったようにスケールの方を見る）医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 💙💕 I believe I have the Sepia. I’m at work until the morning but will check for you when I get home!そこはアイスくんに頼んでくださいwｗ でもおあずけされたみたいに待ってるの可愛いw 📏💙「ルシェここ」 ＊布団の塊を少し差し出すようにして （家の奥からぽてぽてと小さいスケルトンが歩いてくる） アイス「…？？あれ…この前飴くれた骨…？ んん…悪いけどルシェが二度と家にいれるなって…」 ルシェ「コイツ…は…別人…」 （凍死寸前のルシェの声が布団の塊から聞こえる）アンダーリム似合わないかもって思ってたけど思いのほかいいぞ……？？ 男のアイテムまじ少ないよねwww ไม่จริง ทุกตรง!!どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) กัดจนเจ็บไปหมด ตรงไหนที่เรียกปกติ!!暖かい食べ物出されるたびに凍りそうだw ＊布団の塊（ルシェ）を抱えて勝手にとを開ける ルシェ「…あぁ…だ、大丈夫…私が…説明する…」 （と言いつつ寒さのせいか猛烈に眠くなってきた気がする…早めに温めないと意識が遠のきそうだ） จีงแบบมดขึ้น寒いの平気なつっぴくん…！ เรียลสุดในสามโลกまさか速攻で飛ぶとは思わなかったんだろうけどねえw 📏💙「勝手に開けてい？」 ＊戸の話だろう 家の前まで行きつつ確かに寒いって言われても多少雪降ってるくらいだろな感覚かもねえw幹部だった時には高級マンション住んでそう(ど偏見)だし高いお店もあれやこれや知ってるはずなのに探偵社に入ってからあの社員寮に住んで古くて安くてもいい意味で庶民の味の美味しいお店色々回ってるのだなぁって思うとおさむくんに対して急に愛しさが(オタク特有のここまで一息早口) ルシェ「あの…家…」 （一軒の家を布団から伸ばした手で指さす 対策無しでこの気温（今日の気温は－30°になります）ましてや体調を崩してるともなると早くたどり着かないとカチコチに凍ってしまいそうな気分だ） 「それあんまり強くないですよwww」とか言う人見ると福岡湾に沈めたくなるんよね大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ こちらこそ、ありがとうございました😊 セピアさんともう少しおしゃべりしながら 楽しみたかったのに残念でした(´-ω-`) でも、その後のメンストも楽しくて ずっと笑いっぱなしでした\(//∇//)\ 楽しい時間をありがとうございました♡おじいちゃんが凍えちゃうぅぅwｗ 📏💙「…ん」 ＊早足にそちらに行く 1度世界をもどるかも悩んだが魔力が微妙だった 解いたらレアアイテムが手に入るよ(ง ˘ω˘ )ว ｽﾔｯｽﾔｯ徐福ちゃんなの？君なの？徐福ちゃん〜〜〜〜💕💕💕💕💕💕 暗号みたいで良き な ん だ こ れ ◆×💛さん ルシェ「むっ、向こうの…大通りの方…」 （何とか喋っているが明らかに元気が無く震えが止まらないようだ 何となく青い顔になってるように見える） めっちゃ可愛いです💕🌙⭐️✨ 📏💙「……こんなに寒いなんて聞いてない」 ＊平然としている 寒いということはわかるみたいだ 📏💙「どこ行きゃいいの」 ＊抱え直して言う ดีมาก5555 อ้นยน พี่ต่ายแฟนพี่เปียก็้ด้าย ルシェ「いや、そうじゃなくて気温が……っ！」 （ショートカット先の猛烈な寒さが襲う 雪が混じって凍てつく風と共に突き刺さるような感覚だ あまりの寒さに布団の中でｶﾞﾁｶﾞﾁ震えている） ส่วนต่ายเเฟนพี่ ชั้นไปตั้งเเต่5 ทุ่มเพราะงั้นชั้นจะไม่เเก่เร็ว収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 外出たくない🥺 常に近くにクーラー欲しいですHoses are sepia, snapdragons are lightcyan, dnomaid is emo and so on.みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣)Give me a cup of coffee, a sleepy coastal town with a horrifying backstory sepia landscape from Saramago's Blindness.Hoses are sepia narcissuses are darkkhaki sugar is sweet and so on果たして本当に中学生なのか･･･！？は面白すぎるが、俺はシトの時点で中学生に見えなかった銅ルキが脳内イメージと違ったな･･･あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Yo también trabajé en el rubro de atención a cliente final y hay gente horrible, igualita que la pendeja esa de la .Qué bueno que la se quedó sin trabajo, para que ella, su cagada y los demás aprendan las consecuencias de ser groseros con empleados/quienes trabajan en servicio al cliente. Filtro sépia, frases de efeito e França. セリザワさんおはようございます！！！！！！！ 無事でなにより！！！This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.Vladmir Putin and his family are sepia, water lilies are mediumseagreen, WindowsLogic is from Albania and so on. 元気＝経済成長ですね🙂✨あぺ今度動画撮ってみようかな・・ 自分が好きなことをしてるときが人間一番輝いてるよ✨🥰 私もメイクしてるときが楽しいもん🙆🙆 Si es menor de edad debería.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆お昼ですよ 昨夜は交流戦ご参加頂いありがとうございましたー 一緒のチームで楽しみたかったのに〜 3歩進んで武器とり撃破されるとは💦💦 また遊びましょーね😘👍 Sepia会唱吗？🤔そういや今更気づいたんだけど、花火ボイスって通常と極で若干違うのね…！？ ママおはよ~っ！！！！！♡ Sale header a Sepia?🤡 And besides, I take very well thought-out, well-lit, sepia dick pics. こちらこそぜひ！ぜひ！✨🥰 服の趣味が同じ人と見に行く好きな服ほど楽しいものはありませんから！！✨✨北海道14℃ってまじ………？？同じ日本だよね………ﾀﾞﾖﾈ……………ﾌｸｵｩｶ34℃ﾀﾞｿﾞ…………この違い何…… せぇ〜〜〜んきゅせんきゅ！！！🥰🥰 好きな服着てる時が私にとっちゃハピハピだからね………🤟🤟🤟 え、え～！めちゃかわよ～～！！！ メル似合いそう～！！🥰🥰🥰Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Nunca he probado la sepia. Se antoja Sin duda es un proyecto comunitario importante para asegurar la conexión de los corredores biológicos de diversas especies. Además Víctor es gran conocedor del tema. Saludos a ambos. ( ・ω・)オニフラと共にどーぞTengo un amigo gringo que piensa que México está en color sepia Si, la verdad si me dio algo de nostalgia ver qué no estaba.. ( inserte imagen mía en sepia mientras suena Hurt de Cash) jajajajajajajajaj 📏💙「いるもの後で取りに戻ればいい」 ＊どうやら聞こえてたようでそれでも気にせずルシェ抱き抱えたままつま先をコンコンと鳴らして言われた通りの座標にショートカットする アイス「でもシフォンくんのお兄さんならなぞなぞ作れちゃいそうだね… ん、みんなで作っちゃうのも面白いかな？」 （そんな遊び方も良いなと考えて満足気） アイス「ん、確かに…普通は別世界なんて分からないか… そっか…なんだか休む邪魔になってたかな…」おはようございまぁあす！！ モス行くしかな… ルシェ「え？あ…ちょっと待て…まず支度をしないと…」 （まさかこのまま行くつもりなのかと布団にくるまれたまま呼びかけたが 布団に阻まれて声が届いたか怪しい） ルシェ♥「おやおや、そうかい？ ちゃんと付いてこいと言うから…ふっ、ふふ…」 （怖じ気づいた姿が愉快で堪らないのか笑いがこぼれた 今のは少し驚かせて楽しんでいるだけらしい…これに死の恐怖が加わればもっと楽しいだろうに…と思いつつ） 「とそうだ要望ね、此処での見所は市場なのかい？」 ルシェ「…ぁ…さっきより…熱くて…硬く…」 （初めて触るものにドキドキして…形を確かめるように指でなぞって 優しく撫で回し 「ふぁあ…ぁ…はぁッ、あん…シャルぅ…あッ…私、また…ひぁっ！」 （動きに反応するように腰が跳ねる 甘えるような声で名前を呼び再び絶頂が近いのか中が痙攣してきたフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌そう！我らが青春、shelaさんです。年齢バレるやつ笑 sepiaとかloveagainも良かったけど、feelとfriendsが好きだった。뉴시스 채널에서 수상 실시간 당시에 댓글에 가득 언급되던 그분 공연영상은 인스타에서 누가 올렸나보다 유튭에 그사람 건 있네 그보다 공식계정....기다리고 있습니다 언제 올려주실래요... ルシェ「その睡眠不足でふらふらの奴が呑気にお散歩してても良いものなのか？ 家で寝てればいいのに」 （少し驚いた様子に軽く笑って 付いて来るなら別に構わないと言った感じで歩き出した） 補足的に…電波妨害装置の話は設定上問題が有れば、効き目が無いと言うことでスルーしても良いですよー！ ルシェ「へぇ、案外上手く立ち回るんだな… 厄介事には首を突っ込まないタイプかと思っていた ふむ…思いもよらない所に隠されているのか…？それとも監視…？ 一度、GPSの電波妨害装置……とか有るよな…試してみたことは？」 （果たして効果が有るのかは分からないが僅かな可能性にも賭けたい（続 さっすがくれはさ〜ん！！🥰 秋冬物の方がボルドーとか茶色とか好きな色味の洋服増えていくのでいいですよね✨ Saludos amigo ❄️「えへへ〜♪どんななぞなぞがあるんだろうな〜」 🧀「…ふふっ」 (幸せそうな様子に小さく笑みを零した) 🍇「それはそうだけどさぁ…あの事故が起きるまで他の世界線があるだなんて思いもしなかったんだよ。…うん。それが姉上の為になると思って」 🍓「別に構わないわ…さっきから起きてたもの」 アイス「うぅ…せ、せめて程々にしてくんないと色々保たないぃ」 「え？そう…なの…？ 居なくなったりしたら嫌だもん…何処にも行かないで…」 （ただならぬ話にますます不安そうで、甘えるように頭を擦り付けて そして最初に来た時にやたらと警戒されたのも納得がいった気がした）ただやっぱり早く秋冬になって欲しいな……個人的には秋冬物の服の方が色味とか好みだし可愛いから アイス「…っ！…ぁ…そ、その…此処で…捕まって家に帰れなくなって…」 （誰かに見つかった事にビクッと驚いて よく見ると首輪を付けているのに気がつく 同じような境遇なんだろうか？ 相談相手も居ない今、すがるように 思わず言葉をこぼす）아니개쨍하잖아 쨍하다고 컴화면이랑폰화면이랑딜라서스트레스받았는데 엘지는노트북이랑색이거의같아요 지금분노의보정중I wish I can share my selfie pout tapi tak senonoh. I love my skin is healthy sepia glowing. Haa gittew baru google jah ni kaler sepia 😬 このワンピ、スカート部分がふわふわでめちゃくちゃ可愛いからお気に入り🤟 かわいい…似合わないなんて自分でもわかっとるし誰かにそう言われても好きな服着てるときが私にとってはハッピーな瞬間だから아근데너무억울하다 님들거의다삼성쓸거아니야 나는이쁘다그렸는데 님들한텐개쨍하게보이고 깨진폰으로그려야하나.....스트레스続々判明する情報wｗまだ分からないのは…ヒューゴ君とかだっけ…少しずつ開示される情報に期待だぜいｗｗ님들저색감까방권생겼어요 엘지폰사서 직접색감확인하기전까진 에스크로절대못깜 꼬우면엘지폰을사십쇼 Is there a pasta for , too? I didn't find scialatielli al nero di seppia anywhere  乞うご期待 ( ・ω・)あくあく しょしょお待ちを …(´・∀・｀) おはよっ！！！ ( ・ω・)げらあく こりゃ参ったなぃ( ; ᯅ ; ｀) ( ・ω・)きっとそう 熟睡出来ないのはゲラ聞いてないからかな？？？ ( ・ω・)おはらー おはよ~っこの店スト好き店員絶対いるだろ そうです🙋🏻‍♀️せぴたんも変わっとるやんwww Sepia para Mexico y tundra para RusiaNoses are sepia lilies are maroon : feel sweet and so on なんか診断のお遊び😂おぱんつ最新情報だっwww I CANT THE WAY IT GOES INTO SEPIA AND HIS HAIR😭👋ねこさんシエルぼっちゃまハチャメチャに好きです“I’m old enough that..” ok gen z, but are u old enough to remember when snap filters was typing “sepia...” in the chat bar違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょTengo sueño. Niña tu eres guapa el blanco y negro, en color y en sepia. el filtro sepia me recuerda a que todo es pasado y nunca volverá a suceder, te quedó muy bonito はじめまして✨ フォローありがとうございます💖 よろしくお願い致します🎀✨ 📏💙「…」 ＊なんか少しぐすぐすと鼻がなってるような気がする 寒い世界というのをちゃんと話を聞いていたのだろうかルシェを布団2枚で巻いてお姫様抱っことまでは行かないが横抱きにする封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Uta sólo le faltó el filtro sepia サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反i looked out of the windows at work and albany is literally sepia tonedSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Pide sepia con salsa de perejil. Sepiaさん♪ おはようございます(≧∇≦*)ﾉノRight, but is it pronounced ‘sepia’ or ‘sepia’? Paolo è come un osso di seppia al mercato del pesce. 🇩🇪🇩🇪 🇩🇪🇩🇪 I agree, it was a flashback, so no color. Or SepiaSHEEEEEEEE'S BACK! 😍😍😍😍 So, do I put my pfp back to sepia now? 😂仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Bruh Why sepia mybruh are peru pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます Sepia 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o Sepia 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Oh, and everything in shades of blue or sepia, because Snyder is functionally colour-blind, and can only portray humourless male power fantasies in those ranges. Fotos espontaneas em tom de sépia com notas de lamparina e a primaveraCariño, yo supe lo que era la sepia cuando te probé, el resto era pota 😄😃😀2020.8.30 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノOh yeah the sepia look comes from my night filter. I forgot to turn it off when I screenshotted the doodle xD ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ The bestBuscando flashes en el congelador a oscuras... Resultado: casi me llevo una sepia al cuarto奇襲を喰らった…（´・ω・）　－超魔界村－ gonna change my whole aesthetic to sepia Sèpia Mdr les gens ont 4 ans, c'est bon t'as gagné.e ton stickers, passe dm Sepia. na seppia 🤣 I have two of those. Have flur more hangers coming eventually .. hoping for a pink, sepia or a freshman flash numbered. 楽しかったです又ちょろっと参戦させて下さい、対戦ありがとうございました Anda a hacer terapia QUEMERO RANCIO, color sepia y olor a humedad.Same grey/sepia filter as season 1  That’s awesome man I got the pink sepia and refractor just want colorおはようの1曲め 本日は セピア でした シングルCD『SEPIA』表題曲 何が来るかな… と思っていましたが … というのも、割と配信のある日の1曲めは「来る」んですよね 今日も「20歳の時に作った曲です」ってMCあるのかな⁉️ どうか最高のライブでありますように…  Gambitas Mejillones Bravas Sevillanos Pescaíto Sepia 😂 The cuttlefish is an amazing marine creature + source of sepia ink. The ink is discharged as a smoke-screen to confuse its enemies. Cuttlefish move by forcing a jet of sea-water from a muscular funnel situated betn the head the mantle which drives them backward. Ya por el café 😂😂😂😂 sepia, mejillones, bravas, gambitas, pescaíto, sevillanos 😂 para dos Des gens se sont désabonnés, qu'elle lâcheté D-:why was twilight filmed with a sepia filter Yo ya lo leí y disfrute. Mientras lo leía me imaginaba las escenas e incluso las portadas de los periódicos de la época con las fotos del crimen en color sepia 😆Noses are sepia daisies are lightcoral sugar is sweet and so onLO HE FLIPAO EN SEPIA EN COLORES Y HASTA EN BLANCO Y NEGRO Gracias sepia jeje🙃A mi abuelo, a mi tío abuelo y a mi bis abuelo que me irán desde la foto en sepia les prometo que lo que les lloro algunas noches lo voy a conseguirMoses are sepia babys breathes are forestgreen spice is lovely and what have you 4. Going to post the refractor, 2 sepia and prism later too 自分を厨二病にするのねwww sepia guk guk Made it to my late 20s before I figured out how to pronounce "sepia."Hoses are sepia orchids are teal sugar is black, and so on.Dr. Cullen turning Edward into a vampire during the Spanish Flu was unintentionally hilarious. And the flashback sepia tones don't look very good.  Just to make sure were on the same page you want the 4 series 1 base and all the chrome (Sepia, pink, purple /299, base)? The card left of the 4 series 1 is a series 1 foil as wellWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Today! Catch up with Charysse Sepia Blackman at 3 PM EST ... on Twitter ... live broadcast interview with Silver T Lyneng She’ll discuss Art and more Good Stuff! Check it out! Wir erinnern uns ans Jahr? 2020. Das muss ich mir heute in den Kopf hämmern. Wären die Bilder in Sepia...nun ja. ... a base di nero di seppia Pero como le hacemos nosotros acá en mi comunidad para que esos equipos de apoyó lleguen. Mi pueblo como díganme un paso a seguir pará solicitar ese apoyoSepia-toned Native American flashback!  Para los espagettis al nero de sepia これから貴女様の二次創作活動に平穏と幸せが溢れることを心から願って、密かに応援させてください。 こんなただの1アカウントの深夜の、しかも壁打ちつぶやきなんて余程のことがない限りご本人の目に入ることなんかきっとないと思う。 それでも私はハマワリさんっていう1つの夢本作品に出会えたこと、心から幸せです。お辛いこと沢山あられたと思いますが貴女が生み出したもので幸せを得ました。 どんな風になられても、それまでにあの方が描かれた🐰にどれだけ私が心踊らされて幸せを感じれたか。その事実は絶対に変わることはないし、仮にもう2度と夢本は出さないってなられても今手元にあるハマワリさん1は生涯大切にしていく。 でもご本人が決められたこと、これから決められていくことにそれこそ外野の私があーだこーだ言う権利なんか到底ないわけで。でもやっぱり寂しくて悲しいものは悲しくて。でも自分のために動かれて少しでも幸せになられてるのならそれもまた心から良かったと思ってるから。 子供「ねぇねぇ、どうしたの？なんで泣いてるの？」(ボロボロの服を着て首輪をしている痩せ細った子供が声をかける) Só a paleta de cor de Fortnite já se destaca completamente da saturação def filtro Sepia que é enfiado nessa caralhada de jogos hoje em dia. 本音を言えばハマワリさん2欲しかったし3も出るのを心待ちにしてた。 どれだけ時間がかかってもいいからずっと楽しみに待っていたかった。 でももう出されないかもしれないって思うと悲しくて仕方がない。 ずっと大好きな絵描きさんだったから 。あの人の描く🐰がずっとずっと大好きだったから。 Objective journalisming. As sepia toned as your avi.It was Squad. Ldr. Sepia that used a rope to break the chain うちはてっきりcpコーデしてるのかとwww Muy lindos en sepia. Especial.Fun fact: this was partially painted with tea! It gives paper a fun sepia tone.I get so used to the night light of my phone that even during the day I use it and I forget why everything looks sepia 🤡 厨二病…😂 よく考えたら取る前にコーデ合わせれば良かったって後悔(( Paella, arroz al horno, arroz con bogavante, arroz meloso, arroz del senyoret, fideuá, arroz negro, all i pebre, arroz con sepia y col, cocidos..おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~today as an offshoot of the vampire au i will be thinking about 70s m2 only. all tweets will be read through a sepia filter. i will burn incense and listen to only the talking heads, roxy music, and maybe the carpenters again if mello is feeling sentimental later แง ขอบคุณนะคะที่นึกถึงเราเป็น1ในนั้นด้วย ดีใจมากๆเลยค้าบ🥺💙💙💙 だ〜〜〜よね～～～！！！！！！ 人のためより自分のためにちょっとくらいワガママにやった方が数億倍楽しいし心の安寧得られる…… 一緒に強いオタクになろうね………✊✊✊✊✊眠過ぎておかしくなってきたなそろそろ寝るかひ〜〜〜〜〜んめっちゃ可愛い やっぱ人様の夢カプ心がハピハピするわ幸せになって結婚式呼んでくれ わかりみが深すぎて10000000いいねしたのでバズりました…………………… 一緒に強くいきていきたいｿﾞ…🤟🤟🤟🤟外野に何を言われても「やかましいこれが私や( ◜ᴗ◝)」ってくらいの強い気持ちで生きていきたい(だがしかし気が弱いのですぐへこたれる)なんでもそうだけど誰かのために自分の精神すり減らすより自分のために好きなことするのが1番ええよなぁ It's what happens when our focus is 's butt 's jacked up feet-it's always on the trash NOT excellence, intelligence, skill/culture. Now nogs want no (can the man pass in peace?) But Superman Batman WILL live-blks are accustomed to L's seppia fritta ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 좋아요 림뀨 님 하실 수 있다 화이팅❣❣ 같이 열심히 해보아요 히히 맞아요 맞아요 ㅠㅠ 아직 뉴비라 당시의 상황은 잘 모르지만요..😅 전 더도말고 덜도말고 2개만 등업하기루 마음먹었습니댜 ㅋㅋㅋ Hamilton still doesn't get enough attention from black folks. He is already one of the greatest Formula One racers ever in history. The brother is killing it! 😁💙💕 ระนะคะ💙💕💙💕 💙💙💙 หนูก็รักเเม่ค่า 그러게요...그래도 뭐랄까 각 팬카페에 또 포레 통합 카페를 하기엔 또 무리가 있어보이고...여러모로 으음한 상황이네요ㅠㅠ 어우 저도 4개는 다는 포기했습니다... Why 팀 카페 없는 것인지 눙물만 흐르네요.. 😂😂😂😂 これか！（笑） ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 제가 저기엔 나름 사정이 좀 있어서 얼른 등업했습니다... 나름 여러장르 한꺼번에 다 파는 사람진행형이긴 하지만 찻집은 그래도 4개 다 하긴 무리더라구요 그래사 그냥 저는 하나만 밀고나가고 있어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 세피아님 진짜 대단하셔요😇 전... 하나씩 각개격파하기로 했어요... 우선 욺 찻집부터 작게 울리고 오는걸로... ⭐️ どれも可愛いけど黄色は暖かみあって私は好き☺️💕Buasss el cielo color sepia あき저도 밍 님네 거기서 살짝 넉넉잡아 일주일만에 등업했으니까요! 여러분도 할 수 있다!! 名前（笑）誰かと思った！じゅりじゅりじゅりじゅりじゅりじゅりじゅりじゅり🎶🎶🎶  ฮื่อออ ขอบคุณมากนะคะที่ติดตามมม รักนะ มัแงงเจ้าเด็กกก ขอบคุณเหมือนกันนะคะ เลิ้บ 💙💙💙 ขอบคุณนะคะพี่💘 เจ้าซีเปียยยย💙 ขอบคุณนะ หนูก็เป็นพลังบวกให้พี่เหมือนกัน 🥺✌🏻両親が豚になってて草は草  ขอบคุณมากๆเลยนะคะคุณไรท์ทุกคน ที่เเต่งฟิคดีๆให้อ่าน ฟิคของคุณไรท์ทุกคนเป็นพลังบวกให้เราเสมอเลย จะติดตามผลงานของทุกคนไปตลอดเลยค่ะ😁田中樹のSiri反応しちゃうの可愛い  Nangiiissssss, wkwkwkkwkwkwkw. Memang semakin subur aja. Apalagi w sap lebih cebol daripada km 😭😭😭😭田中樹がジェシーのこと叩いたとか面白すぎだし、J2調子良すぎ  Yeah Captain Kirk明日は晴れるといーなぁー  Demi mutt, 61 KG FYI w gendut mut gendut中学生の時にチャリ乗ってたら突然横からミニチュアダックスフンド2匹出てきて両サイド挟まれ吠えられながら追いかけ回されたらそりゃトラウマよ 全てお持ちでしたか…それは差し出がましいことをいたしました😂 個人的にはNEVER ENDの収録曲が一番好きです。「晴天を誉めるなら夕暮れを待て」とか「月が近づけば少しはましだろう」とか「はるかな国から」が好きです。 あとはCHAGE のアルバムも良いですよね DEMI??? 😂😂😂 Aku udah mencapai 60 mut love u写真とか遠目から見るしか出来ないけどﾜﾝﾁｬﾝも可愛いわね「わかめましたって言ったでしょ！！！」  こんばんは！！ もうやばかったです😭💕 またちょっと違う色気が出てて、興奮興奮でした😭💕 チャニョルはグレードアップしてて、セフンもめちゃくちゃ頑張っていたのでずっと拍手してましたぁ👏👏👏J2すっげえ楽しそうwwwwwwwww  ขอบคุณนะคะ🥺🙏🏻💖 สู้ๆเหมือนกันน้าาาา🥺✌🏻❤️さてそろそろおやすみなさい…( ˘ω˘)ｽﾔｧレトベル、EXO-SC、Super M、SJ全部見ました💕👏 それぞれの個性があって、映像を通してなのにも関わらず、間近で見ているような雰囲気で楽しめました！ 1日でも早くまた全員直接見られるように祈ってます！お疲れ様でした！ 厳しい時期の中開催して頂き、 ありがとうございました🧡😍 お疲れ様です Increíble que haya durado tanto, tardo en llegar el fax sepia del Zar “SuperAlberto” a Fonte... Muchos se van querer despegar de la malvineada del encierro (Fue el 98%), los que no van a poder nunca es Noticias/Fonte/Zunino con esa TAPA, forever and ever色塗り影つけは好きだけど説明は苦手なのじゃ…ｗ ✨✨これもまたちんもくせい✨✨ﾈｺﾁｬﾝ飼いたいよぉ……癒しが欲しい Le hemos dado gambas y sepia y ahora está haciendo la siesta felizmente😌 大声で言ってきてTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 大前提としておっぱいが下品なわけないだろ 殺すぞﾈｺﾁｬﾝ吸いたい ✨なら何故おっぱいと言うと捕まるのですか✨ アイス「うんっ良いよ！また今度になるけどちゃんと持ってくるから楽しみにしててね！」 （嬉しそうな姿を見ているとこっちまでウキウキしてきた） アイス「でも、練習すれば出来たんでしょ？それに従順だったのはキミがそうしたいと思ったからでしょ …あ、起こしちゃった…ごめんねフラン」 ✨✨✨しもねた、それもまたあり✨✨✨ジーパンを勢いよく脱ごうとしてキワドくなっちゃったじゅりくん  ご返信ありがとうございます 『NO DOUBT』『NOT AT ALL』『YinYang』 『NEVER END』『ONE』『SCENE』 どれも楽しめるアルバムばかりですね😀 この6枚の中では 『ONE』がとても好きでよく聴きます 『YinYang』も好きな曲がたくさん入っているのでよく聴きます สู้ๆค้าบ วันจันทร์พี่ก็สอบ เเต่เป็นสอบวันสุดท้ายของมิดเทอมเเล้ว アイス「で、でも対したものが無い田舎だから退屈かも…」 （何かと不安を感じるので焦りながら一応そう伝えておいて）Esse filtro de sépia na casa hill me da uma agoniaオ〜ル🎶ナイト🎶ニッポン🎶 って歌うの無理wwwwwwwwwwww うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー :0, no se que decir Jejeje「お前逮捕するぞ」wwwwwwwwwww  ルシェ「…分かった…悪かった…座標は…ええと…コレだな…」 （そんな声を聞いてしまうと無理は出来なかった いつも力業で移動しているので正確な座標はメモを見ないと思い出せない、ベルトに付いた小物入れからメモを取り出して座標を見せる）Hoses are sepia lilacs are mediumslateblue sugar is sweet and so on In sepia light you play Like the old days When too the Sun's rays Ran thru A projector Running all day Eyes in congruence But close it you are one, one with The Summer cauldrons Hair braided like English wheat the warm fine mists of lemon teaㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 핑크색 반바지보고 핫핑크래 지원 님 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋSuper M最高…😭 全員やばすぎたや…😭💕 いろんな髪型がいたあなぁ…テヨン氏←合ってるかな…の紅白みたいな髪型とか、テン氏の鋭い目つき、マーク氏のピンク髪ホワホワとなんかセフンとの親近感がありそうなルーカス😭 で茶ベクに銀カイとは… なっはぁ😭💕なんて最高なんだ😭💕 How much for the sepia Civale?必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 なかなかの暑さでした😵 今日乗ったのはスクーターだったので大丈夫でした！ VFは重いのでまだちょっと怖いですね… そうですよね！ 信号待ちとかで止まると暑さが…😂 熱中症になりそうだったので、日中乗るのは少し控えます笑 暑くてヤラれそうでしたね🥵 近場でプチツーしてきました！자기전에 동현 님 인라 들으면서 준비해야지먼지 님 최고💕💕💕 Loving the sepia vibesTLで回ってきたとうらぶにハマるまでの漫画読んでたら自本丸にすぐ帰りたくなるのなんなんだ……real q está el ambiente en modo sepia por el puto fuego さすがうまお👏🏻👏🏻 そしてレベルアップおめでとw This is not a , an undeveloped picture Rather it is a sepia Time has softened it's colours to fade Fuzzed the edges of reality Cushioned our memories against harsh memories of hurt and struggle Ameliorate injuries to barely remembered bruises Positive  ゐっとさんこんばんは おかえりなさい(*˙˘˙*) 人それぞれのペースでTwitterも推し活動も楽しまれるのが1番だと思います！何事もですが無理してやるものでもないと思うので……… お元気そうで良かったです☺️ 天才ポロも余すところなく写す マジでポロ笑った 燃え移ってはない！？大丈夫？？ 久しぶりに大爆笑で試合できた また参加してくれ さすがやでぇw VCは確かに厳しいよね🤔電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)아니 댓글에 렌선콘서트라니요 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 으아악 이게 진짜 뭐야 コチラこそ有難うございました〜クリームソーダ！（メロン）は…当時の味を堪能出来ました〜 まぁ完凸だけならどうとでもなるからなぁ🤔 VCが厳しいw sepia emang pengen tak hihhh Sepia jangkup? はじめまして🍒こんばんは 素敵なお店ですね。フォローさせて頂きました😊よろしくお願いします🙏可愛い〜お店憧れます🌷 はっぱさんのサインはダッツの蓋に貰うのwww Di ketawain sepia noh aowwkowwk ダッツの蓋は貯めておくのよ～✨ (∩´∀`∩)💕 Bukan kembaran sepia mink Hola Miklo, si, se puede pasar a blanco y negro cualquier foto a color. También a sepia, como eran las fotos antiguas. Te agradezco mucho el like! I would like the Dansby sepia Ndan mending ama kembarannya Sepia, mau gua kenalin gak? Para mi los mejores figatells de sepia, los hacen en bar Viciano, Denia. Pero sobre gustos... こちらこそ本日はありがとうございました🙇 最高に幸せでした✨ 母に写真見せたらとても喜んでました✨ ぜひまた行かせてください！！徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) ママさん、今日もありがとうございました！ ママさんのナポリタンはいつも美味しいですね♡ キャンディさんとのお話が楽しすぎて、つい長居しちゃいました(^-^; 玄関でネックレスからクリームソーダがポロっと落ちたのは、毎日暑いので我が家のワンちゃんからのおねだりだったのかもしれません(笑) Hi Joe, scared your sepia picture might get tainted by the rainbow? 😂 本日も暑い中をありがとうございました❣️ クリームソーダのネックレスを付けようとしたのにポロっと取れて今回はワンちゃんとお留守番させてしまい🙇 コイジャラスラブラブ～💓😍💓薔薇が良い感じですね～🌹ランゲラック最高😍キングとか五寸釘とか記憶にない＞らんま 本当にあっという間だったね 秒www イヤフォンなかったの💦 それは大変だったね💦 今日はお耳も酷使www 突難、もうだいぶ聞こえるようになったよ✨(『祈り』で毎回tjさんにお願いたくさん詰め込んでもらったから、お薬より効いてるwww) (* ´ ▽ ` *)Ouchh he visto una sepia moniiisima俺が持ってたのはらんま1/2 超技乱舞篇か・・・ このアルバムでお気に入りの曲が多いなら、既にお持ちだったら申し訳ないですが、「NO DOUBT」や「NOT AT ALL」、「Yin Yung」あたりもオススメですよ！ ASKA単独アルバムの「NEVER END」「ONE」「SCENE」あたりも非常にオススメです！餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 青春の鼓動。昔お付き合いしていた彼女が、一番好きな曲だと言っていたのを思い出します。 夏の肌が消えるように別れましたけど。Dönüyorum kafam gibi Tanrı salıyor zehri Kimse bozamaz keyfi Çıkamıyoruz yarına 💎 (Sepia ft. Alaeyes yakında) ( ・ω・)まぁまぁ、落ち着けよ。幸せは分けてやるから そうだったのね💦 お疲れ様でした✨ tjさん聴けて良かった♥ (∩´∀`∩)💕 天井付けでしたよね確か 中々壊れないけどポンプが故障したのかも？ もしくは天井の中でドレンホースが詰まったとか どっちにしても取り付け業者に見てもらった方が良さそうですね お疲れ様です「大変だっただろうに」じゃないよ。 そこを不思議に思ってもそれ以上の発想にいかないのが、生き残ってきた所以なのか。 ホラーオチだけど無事で明日を迎える信頼感が半端ねぇ。今は不眠症じゃなくなったのか？ かなり強い睡眠薬も効かないって言ってたけど。 そういや２３日目で拉致された時は起きなかったけど、「深夜にふと目が覚めてしまういつものあれ」って言ってるから、ちょっとしたことで目が覚めるのは継続中で、謎の組織の拉致技術が凄かったというべきかこの人なんの仕事してるんだろう。庭付きの家に住んでるし結構裕福なのかな。 でも泥棒に入られた時は金目の物が全然無いとか言われたっけ。 序章の主人公もこの人なら小説家だろうけど。 まあ、家は日本じゃないなら庭付きは普通な可能性もあるか。 朝から最高の夏フェスだったね。 親方さまの音色が綺麗で涙が止まらない✨ めちゃくちゃ楽しかったね✨  ハッピーセットがぁぁ！！！wwww Nice tips from speed ratings so far : lost in space 9/2 Onnargatip 13/2 Lullaby Moon (top of the chart)15/8 And Sepia belle 28/1 2nd🤓茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ｳｳ…ｱｲｶﾂ…良〜………見返す度に号泣してる ｶﾜｲｲ… 日常での会話よ(・ω・ ) www おれはなにを見せられているんだろう( •̅_•̅ )お金配りも倍返しだー！  sepia酱可爱❤️ 这个罐头就是屑啦はい、どうもこんにちは！勇者のくせになまいきだ …あっ、違う！違うじゃん！間違えちったｗ　－勇者30　part４－ お世辞でも嬉しいです♡wwwww 오오 라비타 제가 너무 좋아하는 곡이예요😆 ost불렀던 것도 찾아봐야 겠군요! 감사합니다!!Kanade_ 平仮名無い♡♡wwwww  鼻いいとキツイよね(´；ω；｀)終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)A group of Christian moms are sepia, rosemaries are darkslateblue, Espi is ugly and so on. ( ・ω・)当然だよ/////// あと私のためにも///← sepia酱可爱❤️ 这个正义就是屑啦Calf's brains and sepia roses with pureed gray parsley wrapped in hot soupPIERROT✨ぴえろはSEPIAが好き😌そして私をばんぎゃるに引き込んだ友だちに振りをひたすら教えられ覚えるということをしてたから生でライブ見たことないけど振りはほぼできる👏아니 저게 뭐야ㅜ방방붕붕 뭔데요 How do changes like Sepia or White on Black affect Kindle and Apple readers?ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Awful start from today's tip. Shouldn't let Sepia Belle cross. Then dropped out and switched. Needed to be up with the pace. We take a half point loss on the day La vita 같은 갓곡도 좋지만 영화 OST 접근도 괜찮아보여요! 꽃이 피고 지듯이라던가 아니면 뮤지컬 넘버라던가...제가 즌2만 깊게 봐가지고 다른시즌은 추천하기가 어렵네요...즌1은 정작 노래만 들어가지고... 電源抜いて暫くしてから起動してみては？ うぽつです！ あちぃよね〜 バイク乗れる程良くなってきた？ ご来店ありがとうございました🙇💕 ご両親の影響で昭和好きになったのですね😊 嬉しいです✨ いつまでも昭和を愛して下さいね♥️My mother shows me -s, windows of sepia that my child's mind animates. Peering through a magnifying glass over a dull torch, I study each square with thought and care. A hiraeth takes hold, too poignant for my age to truly know. A yearning, for my mother's home. Aro, y el choco se llama sepia. 私もここでした～😊💕 水着の数が凄かったですね👙 同世代で嬉しいです✨ 水着はここで買ってもらいました👙 お洋服もあれこれ選んでこの袋に入れてもらって帰宅するのが嬉しかったな～🚃チャニョルちゃん若干最後セフンのほっぺ動かして　チョアヨ👍 ってやるときに、慌ててセフンのところに戻ってきてたような気が…笑😂 多分ちょっと忘れてたよね…？笑 ちょいとガニ股でタカタカ走ってるの私は見逃さなかったからねっっっっ！！！！！！ 三愛と言えばこれですよね😊 同世代で嬉しいです❣️画面越しなのにセフンとチャニョルと目が合うたびに吐きそうになるくらいドキッとするのはなぜ！！！😭💕 直接会いたい泣 ご来店ありがとうございました🙇 再訪嬉しいです☺️✨ こんばんは〜！ セチャン、なんか色気すら感じるくらいカッコ良かったね〜😍💕 日本語、ほんとに上手くなってた❣️感動したよ~~😭💕皆さんお気づきですか…？ チャニョルとセフンのマイク… 2人の好きな色になっていたんですよぉぉぉ😭💕💕 チャニョルは黄色で、セフンはオレンジ…💛🧡 いやぁぁどこまでも最高😭💕👏ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」中学生か？？？？？？？？？？？ Dreamy boy 😭😭💕 I love that warm sepia tone, such a nostalgic feelingあのっあのっ！！ 推しの日本語がちょっとだけレベル上がってたっす😭💕（多分カンペ） でもすごい上手だったのですよ😭😭 チャニョルもさらに日本語がお上手になって😭😭😭😭オモォォォ😭😭😭😭😭😭😭😭 ขอร้องเลย55555 คะ? sepia可爱的意思帽子ははんそくだぁぁぁぁぁぁぁぁ😭😭😭😭(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡 チャニョルもセフンもカッコ良すぎてバリバリ騒いでしまったカッコ良すぎて最高😭😭😭😭😭 早く直接会いたい😭😭😭😭😭😭しにそう…これが腐女子最高会議で言ってたパスワード申請の時に書き添えるやつ…！何…？しらねえ… คิ้กค้ากกกกกシガの垢です พี่เปียยย ต่ายยัง10ขวบสรุปคือชั้นเเก่สุดในกลุ่มเลย เหม่อ.... You looking for the chrome sepia? それが賢明ではある 構って欲しいんちゃう？ ふぁぼもしてやらんけどな😁タップダンスしながら扇風機のコンセントに足引っ掛けたやつの方が面白いんだわこれがマイピクって申請したらこっちがマイピク限定にしてるやつも向こうの人から見られるってことよな？？？？？？？ 何が楽しいのやら わかる……… あれ、つまんねTwitter辞めるコピペ多すぎてしらけてるthe thing that will bring me through my current depressive episode is the Russian lady getting increasingly irate with her Afrikaans boyfriend telling him "sepia is not BROWN."生き返った 我喜欢变态，因为变态sepia可爱😊 僕はこの言葉を忘れませんぞ(｀・ω・´)やべぇな😅 スマホの電池パックが急に膨れて来た／(^o^)＼ 何か今回のはヤバい気がする(^q^)駒ちゃぁーーん😚💕運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります Oh, liebe Georgine, passen Sie gut auf sich auf. Bei den Bildern, die ich bis jetzt gesehen habe, habe ich den Eindruck, dass da viele Menschen unterwegs sind, die Welt nur in sepia und nicht in bunt tolerieren. P.S. Das Kleid ist der Hammer! 😑 นานเกิน ใจรอไม่ไหว 5555555 Oops. Nevermind. It is a sepia filter. 😂 คำว่าพี่เนี้ย เห็บลงกล่องไปเลยนะ ทำใจไม่ได้5555 Por supuesto. Para que los responsables de esta sepia lo puedan revisar, tomamos nota de los datos que te hemos comentado anteriormente; y por último, avisaremos a los compañeros de tu tienda más cercana para que te hagan el cambio o la devolución. ¿Dispones de ellos?ていうかまじでなに…？ああああああああ～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！ こっちのPixivアカウント忘れたし！！！！！！！！！ それっぽいパス試しまくったら不審者扱いされたっぽい… せぴあさんありがとうございます〜〜！！！🙏🥰🥰✨ へへへ嬉しいです！！Bro Why sepia crocuses are greenyellow pickering is not lit and so onHoses are sepia peonies ... darkorchid : be sweet and so onMe encanta el filtro sepia que tiene el cielo en estos momentos.Sépia 35 dhs 😭😭😭😭😭 Sepia toned😭😭どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Estoy almorzando sepia y calamares 予算を3万増やせることになったから、いい部屋があれば引っ越したいの。 美味しかったです〜！！食べたの初めてでした！why is the sky sepia toned rnマグカッププリン失敗したので明日家出る前にまたリベンジしてやる🥺 Por un lado, la sepia la tuvimos que tirar. Por otro, entendemos que es un producto que debería estar en buen estado y no estar a la venta. Finalmente si nos concretan los pasos a seguir realizaremos la devolución del importe. Gracias. トマさんを殺しに来ましたねぇ🤔 Ahhhhh....I know that aircraft very well ☺ Lovely pic - have you tried adding a black white or sepia type tint to it at all?はーい！了解っ！じゃあ暫くはskyに居るので良かったら合流という感じで！お金配りも倍返しだー！ set the scene a picture of that bloke from peaky blinders text reading "i don't throw people under the bus. i am the bus" a sepia filter all on a 47 year olds facebook storyイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )そしてご飯が終わりましたｗ行けたら行きますか？？怯えるつっぴくんと助けようとする２Pイーサンくん！ ２P達集めるのも面白いねｗおおっ！こんな風になっていたのかっ！良いシーンになってる！ かわいいのから〜大人っぽいのまで😆迷いましたよね〜〜😁 三愛よね〜〜〜😂 キャー😆まみさんも❓🤣 わかる。 なにも考えたくないよね なにやるか考えるのすら面倒 어... Kaya nga ehhh huhuhu saka yung binili ko kasi na may pang computer madilaw yung lens kaya parang laging sepia hahahaha15.セピア-Sepia-(朝霧あかね) あかねちゃんほんとに全部歌うますぎて歌唱力おばけすぎて好き👻普段ふんわり可愛いのに歌い出した瞬間からもう強い…九月あるあるだと思ってる……どの曲にしようか死ぬほど迷ったんだけど私Ha-ahとかhaaaaとかの高音ファルセット大っっっ好きなのでセピアにしましたせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Me gustaria meterte una sepia en to el lomo  色合いやキャラデザや首を傾げた感じがめちゃめちゃ可愛いです………🍉✨おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 잘생겼자나 ¡Buenos días! Sentimos que la calidad de esta sepia no haya sido la que esperabas. Para que podamos mejorar, Paco, ¿dispondrías de datos concretos - código de barras, fecha de caducidad, fecha de compra/ número de lote- del producto? (1/2) 난 차라리 니알라토텝이랑 살래鶏肉難しい🥺💦ちくしょうwww 不器用すぎてそぎ切りしたつもりがぶつ切りになるの草 あらまあ、懐かしい❤️三愛の袋😆 福銀本店近くの三愛によく通ったものです。大して着もしない服をあれこれ無駄に買ってた若い頃www Sepia ganjen ga pan?NEWMARKET 1-2-3-4 R1 1220 Zoffarelli 5-3-1-4 R2 1255 Sepia Belle 13-15-6-2 R3 1330 Giacommo 3-6-5-4 R4 1405 Jash 2-3-4-6 R5 1445 Dancinginthewoods 7-4-3-5 R6 1520 Believe In Love 7-2-6-1 R7 1555 Domino Darling 1-2-6-7 R8 1630 Amir Kabir 9-10-11-8 え、あ、行ったねw (ﾋﾞｯｸﾘﾅﾝﾃｲｴﾅｲ)可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Comprendo benissimo!Posso aggiungere per confortarci a vicenda,che nella mia Sicilia è arrivato copioso il nero di seppia con il Musumeci!Oggi,vedendo che perde colpetti ha pensato bene di aggiungere al nero,un po di verde padano anche se impelagato col"traffico"si dissolveranno! いる笑ちょっとだったらコメント読むけどそれ続くようだったらガン無視がいいよ。 されてみないとこの気持ちわかんないよな笑 だよな笑 枠に来てまで、あ！〇〇！みたいな感じで僕の分からない身内ネタ言って楽しんでんの腸煮え返る 선생님 저 지금 무릎 꿇고 오열중입니다..ㅠㅠ 너무 이뻐서 감당이 안돼요Alguien pude explicarme quien en su sano juicio se pide a las 10:45 de la mañana una sepia y calamares? ของหนูปีหน้าครับ พี่ซีเปีย น้องนายน์อีกเดือนนิดๆก็จะฉิบหกแว้ว (ﾅﾝｶｼﾀｯｹ)เมื่อไหร่นายน์กับโรสจะ16 อ่ะ เรารอนานเเล้วนะเว้ย! ถึงต่ายจะ16 เเล้วก็เถอะเเต่ก็มีเเค่2คนอยู่ดี ฮือออ อึ้ยย555 共感してもらえてよかった( ◜௰◝ )Hoses , sepia amaranths , lightcoral : is sweet and so on▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ あ❣️三愛の紙袋だぁ🛍 懐かしい😊✨ | ᴥ•́ )ｼﾞｰ Well don’t you have all the good ideas! Sepia would have been a good direction to go in. The print run in the book was warmer, hence the pink and orange tones and I didn’t think I’d get on well with the black and do it quickly! Glad you like it, a happy accident! เพราะเราใจตรงกันนนนน คิดเหมือนพี่เรยยยยยยこの方のルーシーちゃんめちゃくちゃ好きついにYahoo!ニュースにSEPIAな黄昏時 🤗 ダミアンの同級生だけあって変わりもん(・ω・) 😌▷さくせん　▷はなげだいじに 🤔 pourtant on n'a pas bougés出勤１時間前です肉の日だから肉屋が混んでるのか。納得。やってみたかったのでマグカッププリン今作ってる(✌🏻️'ω'✌🏻️)この時間でもステーキ屋めっちゃ並んでた。ワンチャン…と思ったけど甘かったわ。 jajajajjajajajaja la sepia un escalón por debajo para mi jajajajja久々にじゃねったーさん開いたら復活してた。やったー！ Sólo comparable a la sepia? 😂😂😂電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ガキンチョの頃「私がスタンダードです」って書かれたTシャツ着てる兄の同級生がいた☆(･ω･)anxious sepia昨日のライブのアーカイブ視聴期限が今日なのでさっきまた見てたのだけど、アンコールのSpectrum何度見てもカッコイイ。昨年の日本ツアーのときみたいにSepia Effectで穏やかに終わるのもいいけど、今回みたいに勢いで駆け抜けて終わるのもいいな。 TOT ho hem de capgirar i posar-ho al S XXI... Com qui gira el cap d'una sèpia i li treu tot lo de dins per poder-ho cuinar... Es el poble que ha d'empènyer tot aquet moviment. Com pot ser que encare es vulgui mantenir la tauromàquia?, l'actuació de jutges i altres herbesMientras lo hacía los recuerdos no paraban de aparecer en su mente como si fueran breves sketchs de una película en sepia...cada misión, cada travesura, cada tragedia y cada comedia... Ça va, ils nous l'ont fait une fois en couleur, une fois en NB... il nous reste le sépia et les filtres photos avec des petits cœurs. =) Ils peuvent tenir jusqu'en 2022 avec ça, à minima.「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 あぁ！そうなのですね😭 わかりました！ありがとうごさいます🙇‍♀️ Thank you! I take so many colour pictures that it was nice to take a black and white shot! I might try sepia next time. I love this lake as well. Always jealous of the houses that have back gardens facing the water 🤭 Androidは繋げます！席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ やばw ｲｲｺｲｲｺ( ๑´•ω•)۶"(´•ω•｀)look I'd. follow you back but your picture is in sepia and not a filter I doubt you would actually like anything I post ええー！すごい！ 私石1000個以上使ってやっと出たのに…！！ 神じゃん Yaa gabut, yaa ngaret, yaa mager Paket nolep lengkap deh sepia mahお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護あついのではないでしょうか ご馳走さまでした（；^ω^）さて…買い物行くか…Moses are sepia peach blossoms are midnightblue everything nice is sweet or whatever諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) せぴあちゃんおはよぉ！！☀️ 美味しかった…(◍•ڡ•◍)❤からっぽペン近所の文具屋さんにあったけどラメインク出るのかなJamás ha habido fiesta de Año Nuevo más grande que la que se espera el 31 de diciembre del 2020...プレピーちゃんぽいやつは他の色出るのかな…そういやダイソーにあるプラチナロゴついたプラ軸のやつ死ぬほど相性悪かったんだけどあれは何だったんだ…プレピーちゃんぽいのもダイソーに売っている… 良き万年筆ライフをお送りくださいませ～(*･ω･*)I, Projekt Red, Aegir Hunter, smell takoyaki, and calamari, and Pasta Al Nero di SeppiaHoses are sepia amaryllises are teal sugar is sweet and so on심심하다 저보이면맘좀찍어주세요そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ でた…そうか…まだクロスプラットフォーム対応してないのか… オクタンで走り回ってるだけのくそ雑魚ですけどね！！！ To think that he was fighting cancer while possibly shooting the movie, definitely while promoting the movie...I can’t right now...Bro Why sepia gladioluses are oldlace pickering is not lit and so on 居住地変わらんならさー、夏暑くて冬寒い立地だよね確か 水分補給とたまのスプラorエペは忘れずに！ そうだね… もう… とけそう😇 まぁみんなアイス食ったらいいよ 溶けそう😇 on it..... Don’t know if I’ll make it 2 the show this Sun but I know you’ll speak on this, and when u do, make the point that even tho only one of them had powers, Mr. Bozeman played FOUR black superheroes.そんでそれのコンバーター挿すとことかペン先の裏のとこがもげてしまったのだ…何がいかんかったのか… ていうかこれコンバーターそのものは生きてるな？いや生きてても挿す本体がないからどうしようもないんだな。他に合うのないしな Keep that tatis sepiaフォンテに入れてたのはエルバンの香り付のやつだったわ… Eu achava ele bem fotogênico, ficava lindo até em sepia, da esquerda para a direita e de cabeça para baixo あっ、すいません、フォンテにはラメインクいれたことなかったので実際どうなるかはわかりません… ですがコンバーター付で600～800？円と手を出しやすいですし透明軸でインクの色や残量もわかるので使いやすいなと思っています。行動範囲周辺の本屋さんに置いてあることをお祈りしています！ まってっから Everyone running Marvel MCU, if I’m crying over this, I definitely need to see TRIBUTES from you, starting tomorrow, for this man who gave us our 1st black big screen superhero and made u a BILLION dollars. やるしかないだろフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)別に行為が好きでもなんでもないんだけど必要なので逆レしてる、って話は三日セピさん書いてましたね……my cock goes sepia tone in low light conditionsWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Yep Q. Yep😔 I was thinking more sepia-toned 自分の名前くらい書いても良くない？？？？？ あの子は結局どうしたんだったかな…月下はわざわざ小学生通わされてるあたりリアルなロリを抱けるのが売りだった（過去形）はずなのでたぶん小細工は入ってないです。月下に限った話じゃないんですけど三日セピさんのとこのそういう子は嫌だったのが何も感じないようになってそのうち開き直ったんだか順応したんだかで楽しむようになったタイプが多いですが、最初からそういう適性があったりそもそもプロの調教を受けた経歴がある子もいるのでみんなではないです。 WHAT THE FUCK?????Fam Why sepia gerbera daisies are deepskyblue pickering is not lit and so onせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすまあ逆レ前提なら全部好きなんですけど、嫌がりながら逆レするって供給かなり少なめなんでしいて言うならそれが一番見たいです。嫌だから早く終わらせるために上達するしストレスがたまるので自然と罵倒も口をつく。 地方ですが、三愛に行くのが友達との楽しみでした。銀座に行けた時は皆で喜びました(修学旅行で)まあそういうのが見たいのでなんかこう特殊な事情で不特定多数の男性とか男モンスターとか逆レしないといけなくなったロリとかそういうの欲しいです。最初は否定的・消極的だったのが積極的になったり、消極的を通り越して一切感慨がないHEIZENなのもあるけど。例えば自分の意志と全く関係なく性行為を自発的にしないといけない状況下に継続的に置かれた場合の反応として、 ・積極的。セックス大好き。 ・否定的。本当はしたくないので嫌がりながらする。 ・消極的。プラスにもマイナスにも無感動気味。 の三つに大まかに分類されると思うんですよね。 この時代の紙袋 わかって下さり嬉しいです✨ Belli sepia20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ やっぱりそうするしかないですよね… ちょっと探してみようかと…🤔 こういうときに限っていいグッズ出してくるsmは全く…😭みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣)は？よく見たら提灯も引いてた許せねえ………久しぶりにボク殺3開いたらしい友達がムジャキくん引いてて許せねえ別に好きじゃないだけで嫌いなわけではないです。I like changing the screen aspect ratio and color grading on flashbacks and its not just some sepia tone shit. A color para que se le vea el color lenteja. Vives en sepia 💛 What? Awww, no. Stupid cancer.人間や人間ベース（クローン、強化人間、異能力者等々）がいいんですよ。後天的人外ならまあ……強いロリは好きだけど異種族のロリはそんなに好きじゃないし、合法ロリだともっと好きじゃないのです。 うあーそうか、なかなかに険しい道のりがんばってฅ(´ω` ฅ)きょもちゃんずっと、さやさや言うから///// wwww まだね、禁断終わってないのよ(；ω；｀*) また、皆の近くでバリンバリンしてやるぅぅぅうううo(*｀ω´*)oはいもしもし！　－CALLING　第２夜－ I like the choice of paint color on the wall...is it 'Sepia' or 'Latte'? んっどしたん？苦悶式日調整とは。必要性。Our dreams, and they are made out of real things like a shoebox of photographs with sepia-toned loving自分の興味ないタイプのヒロインやシチュを入れる日調整が確実に発生するからな！エロい文でお金を稼げたら嬉しいけどプロのエロ字書き（ジュブナイルポルノ作家、商業エロゲシナリオライター）は基本やりたくねえよなあってのはある。 YES!! Games Workshop's Citadel Paints has a range. That is using three different shades, Nuln Oil (which is a black ink), Seraphim Sepia (which is a gold ink) and Druchii Violet (which is... violet). Y también al Trump, de una vez, pa' que sea combo 2x1. Sí, chicas. Ya, mugre año feo. Yaaaa 😢😢😢😢 今日も暑いですね！熱中症には気をつけてツーリング楽しんでくださいね〜✨(*´罒`*)✨(￣人￣)  Estoy en shock!!お昼ですよ バイクは走っている分には気持ちいいんですけどね(笑)熱中症には気をつけてください！ La vida es tan frágil😞 I just have no words.....you can't even live out here. Maybe it's always been a crap shoot....nothing is definite. All that hard work, for ANY OF US,,,,and you can be done in a sec....crazy.  Really liked this book! Her books Daughter of Fortune and Portrait in Sepia are also really good. What is happening, Desmond? WTF is going on? I can't...Help me understand. Why, 2020? Haven't we lost enough? Suffered enough? Is this the End of Days? Are the goddamn 4 Horsemen of the Apocalypse coming? What IS this? Fuck this year, man. Shock and disbelief. 外壁塗装始まったけど家の中臭くて死にそう／(^o^)＼ It is heartbreaking.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。ディスレクシア関連の本をちょこっと読んでいるけど聴覚からの情報処理強い人多くない…？いやいやわからんけども。聴覚情報処理聴覚情報記憶つよつよの人がそれで特に問題ないくらいにめっちゃ活躍できてるのが出てくるからそう思うだけかもしれん。 色々と資金が欲しい🙇 I'm interested. Mostly need the sepia and negative, but I'd take the lot. Follow back. Por si acaso..tampoco me gustan las dotos en sepia donde se disfrazan del lejano oeste! ふででまんねん、フォンテ、ダイソーの万年筆などお安いもので相性悪くなければその辺りおすすめですよ。あとはガラスペンなどどうでしょう。出先で書くには難しいかもですが。Tá. Mas vamo falar de coisa boa? Vamo falar da nova tecpix, a nova tecpix vem com uma tecnologia extraordinária de 2 megapixels REPITO 2 MEGAPIXELS 😱😱 e tbm conta com vários efeitos de câmera como pb e sépia não perca essa oportunidade, garanta já a sua nova tecpix!!Toes are sepia hollies are mediumslateblue everything nice is sweet and so on日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ジェシカおばさんの事件簿って、アンジェラ・ランズベリーだったのね……( ・д・)ﾎﾎｩオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)I think Gaulding’s parents should have picked a cooler color for a name like “Cobalt”, “Sepia” or “Aegean” Aww amiga, eat a healthy snack.😟 sépia  Gracias Vane! ❤️ Era mi período sepia. 😂 ayos yan auto sepia effect haha またお伺いします☺️✨México es color sepia. Moça coloca isso em sepia e acrescenta uns ruídos vai ficar uma obra de arte pra estampar camisas.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b Anything in comparison to that Zoom-Basement-Hybrid is going to look Hollywood in comparison. It was Ben Hurr in technicolor vs civil war era sepia photos. Todos encantados con el socialismo hasta que tienen que comer de la basura Sorry you had to find out this way *cocks gun*She’s like the sepia version of ska夢に蜘蛛が出てきておぞましくて目が覚めた… なもりさん、良いですよね！ 内容は重過ぎず浅過ぎず、 ちょうど良い感じです✨茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Deberíamos dejar de de decir sepia y empezar a llamarle gris mexicano.「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) そうね😢 お仕事忙しいのかも(´•ω•`) おはよーございまーす☆o(^▽^)o数年前にストレスで十二指腸潰瘍になったことあるけど、気持ち悪くて戻した時に出てきたもの（汚い話でゴメン）がドス黒かったのを見たときは自分死ぬんじゃないかと思った。消化器系の病気は慢性的なものも多いしキツいよ… せぴあおねいさん、おはよーございました。(=^_^=)丿 ご来店ありがとうございました🙇💕封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi I believe I have a sepia なってない・・？ ディスコなってたっけ Es gracioso que la mayoría es socialista viviendo de lo mas bien desde el capitalismo やりた！ やるー？ 早朝あぺ気持ちのいい朝 はお～ おはーや三(　ﾟ∀ﾟ) おはよ せぴあちゃ～～～！！！ありがとう！！！！🥳💘💘 おはやです え〜〜見たことないので検索してみたんですけどめちゃめちゃ面白そうですね…！！見たところキャラデザがなもりさんでとても可愛い……😳💕 Jajjaa estos son los q ganaron una elección prometiendo que iban a eliminar el impuesto a las ganancias y estando en gobierno extendieron su alcance! Jaja pero que cara de piedra por favor I join Mr. Riotta, half Sicilian,younger lady 😂, can share with you more recipes! Just try la pasta con il Nero di Seppia( squid and black ink my absolute favorite), or Pasta and Cernia (grouper), God the list is endless!J'attends avec impatience mon dessin doodle style stickers. !!  Ven a vivir a Venezuela por un mes y me hablas. How much for just the refractor and sepia Nice work! Sepia? Certainly captures the depth of the original. . . More playful.. .Really interesting it's almost as if you have to fall past her. . . But she's clearly in the way. . Fascinating. .虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Noses are sepia thymes are rosybrown sugar is sweet and so on Lo veo como diseño inquietante para lucir por la calle o el súper hasta que nos vuelvan a confiar. En el metro con aglomeraciones lo veo de mal gusto. Temática España 82, Cobi, la cosa esa de la Expo 92, Madrid Capital Europea de la Cultura (pasó). Y siempre papel sepia.Roses , sepia camelliases ... goldenrod sugar be sweet and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ちゃんと何もないところで撮ったからｗｗｗ 禁断バリンバリンおつかれさまｗ おはようございます Sepia Dexy 😆La tarde modo sepia Cuanto dolor y impotencia es como nuestra mamita y senos esta poniendo viejita los recursos y plata perdida no regresan🤷‍♂️el futuro del joven se ve con un tono sepia👨‍💻 Una señorita de 12, otra de 15, su padre, su madre y yo. 800 gramos de arroz, una sepia, un calamar, kilo de mejillones, medio de colas de langostinos crudos, su minisofrito y no ha quedado mas que la paella. Limpia. Pufff. Ah, no he cenado Si, claro, blanco y negro o sepia 😌 チェリーちゃんとリグマで助っ人としてさっそうと登場してきたメロンさん"(ﾉ*∀)ﾉLa abuela murió. Un canario me lo dijo Y luego la casa cimbró frío. No hubo flores blancas, Todo era sepia, amarillo viejo que duele. y luego el café dejó de gustarme, las migajas de pan se mojaron hasta pudrirse, y uno a uno los geranios también.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 olho as fotos e meu cérebro processa como se tivessem em sépia, mal reveladas e com traças平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。El perro del sepia se llama Timo porque se pensaban que era un Husky mezclado con pastor alemán y les salió un chucho Me lo imaginao terminando como el ending de JoJo, con el continuará, el color sepia, la musiquita de guitarra... 位置的に禁断バリンバリンしてる僕がいそう(´ﾟωﾟ｀) I’m working on getting a submission together.. got a sepia Robert I’m hoping for a good grade onHere’ll derive the last summery Sun, As it is on the top of our city, We are within a sepia, With arrival of autumn’s first day, our heat is about to disappear.  忘れた 美味しかったです😋総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😃😄😀2020.8.29 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Scolipede is my boy Sepia Filter drüber und der Typ passt 1zu1 in eine andere, dunklere Zeit.Je cherche c où le filtre sépia a sepia rendering of a picture of a young Black man, holding up a sign that says: Dear white people, stop using Dr. King as an example of a peaceful protest... You shot him too. Habia leído Sepia. De pequeño parece que mola, de mayor no mola tanto. O eso dicen... 🙄luego fuimos al bar a tomar algo y jugar al pictionary y me chivaba las respuestas jeje tb ceno un poco de sepia queso y tortilla pero no se lo digais a kurt q se quedó solo en casaLa pp en sépia ça fait ancienne photo genre premier amour dans un médaillon en forme de coeur, ça me donne une idée El anuncio sería un cactus filmado en sepia A mi no me parece de 16 o 18, lo más que he hecho es suavizar la imagen y aclarar el tono de piel, iluminando con un filtro que trae el móvil al editar. Efecto radiante se llama, podría haber utilizado otro más oscuro o pasarla a blanco y negro, sepia... sépia Me ha dado antojo de comer sepia. No entiendo nada. Try sepia 🤷🏻‍♂️ Love the sea there. My great aunt lived in view of Roker beach The sepia lighting makes this look like Sweden circa 1976. Not because of this of course, but so far I'm intrigued a lot by this kid. And by the way one other thing where in the hell is that Panic Room bu-ray? Why is Sony sitting on it? They can release The Fan for God's sake on blu-ray but not Panic Room??? Really? Surprised it's not higher. About to listen to your Watching with Jen podcast And oh yeah looks like I;ll be seeing the most moviest movie of the year on Monday The reason was so many whites were trying to get in. Even one would’ve disrupted the integrity of the community.  And I mean his original 137 minute cut too. If you had screened that at the Music Box I would bot have been upset. "He 's been...diced" One of absolute favorite lines of dialogue OK so where's Panic Room? That sweaty pancake greasy orange sepia face- white ears - raccoon eyes - white hands - so apropos おはようございます。 今度そらるさんから誘ってみましょ ありがとうございます！ 楽しみにしてます！！The light brown signboard saying ‘moonchild’ is accompanied with a simple black sketch of a moon, it is the thing that attracted Namjoon in the first place. It looks even more beautiful in the autumn, he admits, the colours of it blend perfectly with the sepia toned background. Hey where's Alien 3? interesting....shouldn't have been such a political thing. I just go by what you say...I'm not pulling out swabs pictures....lol We never questioned anyone’s blackness, but side eyed when someone said they were mixed or biracial, and couldn’t biting themselves to identify themselves Black. It was with their hands at first, but south Asians can be as dark as Black people and Black people can be as lightskin as de barge. Then we eventually moved to face photo holding up current date and time, and username, on paper, hand-written. It was on the Discord platform. Polipo, tagliolini al nero di seppia, and caciucco! This is what I would choose how do you verify if some1 is black online....negroes are quick 2 invalidate u just if u speak or think differently...lol...now Sen Harris ain't blk....tell that to the AKAs. her very Jamaican dad..lol I used to moderate an online Black space with hundreds of Black people across the world. Needed to verify that you’re Black to get in and it was strict discerning. Probably over 20 white trolls every day attempting to get in and call us niggers. That’s what they live for. Tbh I don’t want whites finding out about where I went in order to be safe from them...cause the first thing that’ll happen is them showing up to let me know I’m not safe. Especially in Georgia.Though I will say: thank goodness for a color besides black and sepia.膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Release the Spyceとか好きかも知れません…？🥰 The Root and The Breakfast Club. That says it all That's true.....well doesn't count for something? I guess NOT ....who knows. is done (as you know)...it's crazy What Black media? Igual caleta de ofendidas en los comentarios 🤣🤣🤣 Todas con su corona de flores 🙃 Hablemos de las fotos familiares en sepia con ropa antigua mejor 🤪 I think I heard about this.....again, where is major media or BLACK media to talk about this? Obviously 2B discussed SUN  Who is that? Soon-to-be-wife No. 4? Estoy releyéndola, ya pasé por La Ciudad de las Bestias, y termino este y sigo Retrato en Sepia. Pero me anoto ese para comprarlo 👌🏼🙌🏼 😁😁 Dem come change am to sepia Jjjaja... a mí tampoco me gusta la volá casita en la pradera en sepia... Yah, getting really tired (literally) of sepia air for the last two weeks. Even staying inside it can be rough some mornings.こっから奇跡の逆転はあるのかさあがんばれ味方だいだい組！ 違ったみどっ…むらさき、あ〜みずいろ組！！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ Buena tarde, en estos casos le sugerimos intentar en unas horas más ya que tanto el portal como la app cfe se encuentran en actualización. Just got a invite for a screening Monday morning (strict rules apply of course) and I got a text from a friend in Austin who also got one for Monday as well No funciona, con la app pasa exactamente lo mismo, AYUDA. Buen día, puede domiciliar su pago o utilizar nuestra App CFEcontigo. Atiende Manuel.Holaaaaaa, ¿cómo pago el recibo en línea o por teléfono?  Either you have a top grade sepia effect on your phone, or youre a little bit older than I thought you were.. Sepia, coincido お疲れ様でした＾＾ ¿Cómo pago mi recibo que venció ayer? El portal está caído y no confirma mi registro. 謎❤️ Also dude, first blaster I opened I got another Luis sepia!!君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIAThis blood-stained sepia-toned anklet is sure to turn heads! いらっしゃいませ 嫌なものがあって隠してる的な（笑） こう出ちゃうんだ！爆笑ꉂ( ˙-˙ )ʬʬʬEstos subnormales siguen viviendo del pasado de Evita y Perón, todo en color sepia, anacrónicos e insufribles Sepia  Si si, pero en sepia queda mejor. Sepia! A las otras les falta nitidez, sino estarian barba las 3.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~In movies, Bangladesh always looks like low budget Lagos with a sepia filter Gris sepia... Muy romántico It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Hoses are sepia zinnias are darksalmon sugar is sweet and so onそさんのキャスアーカイブ残ってるじゃん神 野党はまともな政策も無いのでとにかく安倍さんの邪魔をする事に全力ですからね(´ω`)-3 これからもきっとロクな事しないでしょう。 無果汁だけど合成着色料では無いと言うことは.....気合い？ whoa I'm sepia toned :0 Hola Vampi, la primera me encanta, pero que la sepia tiene otra cosa. 🏨 안녕하세요! 수요조사입니다, 알티 부탁드립니다!Son muy ordinarias esas sesiones d embarazadas en sepia jajajaja con esas guatas de marcianos 全世界の難病患者の多くは常に容態が悪いです。 勿論肝心な時にもです。 人を貶める為の煽りのつもりでしょうけど、難病患者に対する差別的な発言です！許せません。今のオルトくんね……性格を継承ね……へぇ…… La sepia me encanta . 저는 사실 이런거 몇일 재본적이 없지만... 포레는 뭔가 해보고싶기도 하는 마음에 유튭으로 포레 관련 영상 처음 본 날짜로 정했어요! 최근 동영상 기록에서 한 두세달치를 거슬러 올라가 겨우 찾았다는 소문이 있습니다.... おっ…(⑉⊙ȏ⊙)☆ sepiaさんもツボでしたか…🤣 沢山、可愛い場面があるんだけどここの場面は、特に『クスッ』と来ました…(≧▽≦)💗 はい(｀･ω･´)ゞ 待つしかないですね… マッキーのCDを聴きながら、 マッキーのDVDを見ながら…、 待っていたいと思います (ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧한달하고 10일 쯤 있으면 200일인데 그때되면 뭔가 이벤트라도 열어야할텐데...스티커 공구하고 남은 거 추첨으로 막 보내드리기 라도 해볼까 Gracias, me alegra mucho que te guste... y si, el sepia es "evocador de recuerdos" y genera nostalgia.バイト終わって志麻くんの放送まだやってるかもって行った瞬間終わったツイート来たw 野党が国会をいつまでもゴシップネタで荒らす癖をなんとかして欲しい 億単位の損失って知ってびっくりした この議員さんは炎上商法狙いかな？ 議員辞めるべきレベルの発言だと思うシンジは冬月の子☆(￣▽￣) 病気を「癖」って...全く意味不明 馬鹿な煽りはお笑いにもならないんだなと思った จริง!!! ลงเรือ!! ใช่ป่ะ เรียลสุดเเล้วคู่นี้ スタンダードになるって難しいんだなぁと。 この島のシステムを理解し追放されないように具なしの機嫌を取ってく住民たち…www やったー！(無意味な)発展への第1歩だね!!😇✨(( 販売終了なんだよね☆(´･ω･`)ドロリッチ Sepia  どーせ捨てるつもりだからカビキラーで洗ってみる☆(・◇・)/またエヴァやってる☆Σ(●°◊°●)Roses are sepia crocuses are honeydew sugar is sweet and so on I think I'm so TV that I just expect the harp strumming and the wavy screen! Michael Winner used the sepia for a dream sequence and violent flashbacks to UK public schools in I967's " I'll Never Forget What's 'Isname." I find it disturbing which is why it's so effective! Esa foto huele a sepia, a corte de helado, a polo de horchata casero, incluso un poco a grasa de tractor y si afinas el olfato... hasta a cordero!! 🤣🤣🤣女の子が戦うの大好きだから超電磁砲やまどマギ､リゼロ好きです… ありがとう！！🐼💕 毎回可愛い絵を描くせぴちゃんに褒められると嬉しい！ Exacto. Pasamos de apuntes de la profe amarillos a videos que acabarán color sepia (o peor, con enlaces que no funcionan). かっわいい〜〜………！！！！ふわふわした女の子が爆弾投げたり肉弾戦するの好きだ〜……いやいやマークイズって……お疲れ様です Sepia of course, sorry it's a bit late for me lol.Flakodiablo - Guitarras En Sepia azz.... magari è bono. Burger di nero di seppia wow! Burger di nero di seppia con salmone pecorino siciliano maionese rucola etc.. Thanks, it's Mechanicus Standard Grey as a basecoat with a zenithal spray of Vallejo medium grey with Administratum Grey for highlights (albeing not enough of them). Shading is Agrax and Gryphon Sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sépia  おめでとう〜！！！！ 😂😂😂😂 en blanco y negro, casi sepia.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 わかったwwww ❄️「え！本当？いいの？」 🐰「ま、アイスがいいって言ってんだしいいんじゃね？」 ❄️「…そっか！わーいわーい♪」 (とても嬉しそうにしている) 🍇「…簡単に言うなよ。元々姉上はそんな力持ってなかったし、あの時はボクも今よりも父上の命令に従順だったから…。って、笑うな！」 🍓「…煩いわね」帰宅ー！ちょっと換気するべ（寝る前から朝もずっとエアコンつけてた）と思ってベランダの戸と玄関開けてTL見てたら、廊下の壁に立派なカマキリ見つけたのでそっとドアを閉めた。君はお招きできない…休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははしかし間違えられるとは、体格とか似てたのかな･･･ マスク一枚で変装ってかなり雑い正体の隠し方な気がするけど･･･二度もマスクが飛んでくるってことは一代目と二代目は同じ場所に住んでるのかな。 秘密基地的なものがあるのか？ 当日の風向きとかを計算したら場所が割り出せそう。Word of the day: Anemoia (noun): Nostalgia for a time you've never known. Imagine stepping through the frame into a sepia-tinted haze, where you could sit on the side of the road and watch the locals passing by. 声低いwwI accuse Ens. Sepia of committing the crime in the in the office with the knife! Släng med Saga Norén och sepia-porschen oxå.「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ És que no crec que valga la pena, és la típica receta de sepia amb creïlles i pesols amb una picaaaa de all, pebre roig, atmella\anous\cacau/lo que tinc per ahi i un xorret de vi blanc a l'inici amb la sepia (i si el tinc obert). Malgrat aixó, si vols que detalle just say it後輩ちゃんが一緒に帰ろうって待っててくれるんだけど、マスクして歩きながら会話すると息苦しくてしんどいので後輩ちゃん喋ってくれんかの…（おばあちゃんか） M'ha faltat ceba 1cencera (en el 1r pas) Quant la sèpia agi tret tot l'aigua 1 cullarada d farina i la picada (deixar coure uns 5 minuts) 1 raig de conyac/brandi, una vegada evaporat el conyac, si afaixeixen las patates a daus. Aigua que ho cobreixi tot i foc lent fins q 👀i🤤.出社してたけど誰かに話す余裕もなく切羽詰まった打合せと、お願いどうにかなりませんかって電話で終わった。そして今帰りの電車。コロナ以降特に存在感薄いよなーと思ってて（知事が目立っただけかも）、それは体調不良のせいかと納得したけどおかしかったの8月からかい！と突っ込みたくなった本日の夕方。うひーーん……😭やっぱ好きだLiar-S……… 同い年としては惜しい人を亡くしました(亡くなってないRISE'n SHINE聴いてると4・5年？くらい前にダイナーにめちゃくちゃ熱持ってた時思い出す おかえりっ！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないうわ……めっちゃ久しぶりにワナテカ聴いてる……久しぶりにLiar-Sの曲聴いてこようかなやっぱりダイナー好きよ………ゆっけ久々じゃ〜ん！ La sepia me lo piensoすご……ネロの魔道具じゃん……Sepia Daydreams内の言語についてをだな…… 考えたくてだな……(1人で勝手にしてろ) 自分いつ死んでも悔いはない生き方してますんで！(死にたくない｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡)めちゃめちゃかわいいてんてんだ！？ほしぃーー！！！ めちゃくちゃええぞ、好きなキャラ連れて行きなされe minha família que ainda usa efeito sépia nas fotos? ごばばばばばばば オルレアンは神中国からの不在伝票入ってたけど絶対例の種だろ Depends on the anime. 1000 Doves would be the intro for some kind of steampunk/giant robot anime done in a sepia palette. 911 would be the intro for some acid coloured murder comedy.神尾さん良くなったみたいでほんとうに良かった……😭 葛飾北斎様のぴっくあっぷまで大切に貯めるんじゃぞ...^^ 人生お疲れ(^q^) É pois. Devia haver uma região demarcada do choco frito para acabar com estes abusos de grandes corporações espanholas. Chamem-lhe "fritura de sépia com mariquices", se quiserem!クオリティたっっかっっっ！！！！！Start off the stack sale with this mystery pack: Ten 2020 Topps Chrome refractors Key rookies removed but could include inserts, base refractors, sepia, pink, xfractor or prism. Have about 20 available, will drop to for multi-ordersextra: -have u ever seen me draw a fullbody. i want to learn how to but Damanmn hard. -"ur colors look so nice!" thanks it's called Sepia Gradient Layer仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 ❄️「これで旅行計画が立てられちゃいましたねぇ」（1人楽しそうにアイスくんを放ってルンルンと話している） うっひょー！！！それならよかったばい！！！！ 今回のガチャは引きましたか...?(小声)怠惰Pwww  お疲れ様〜！！！！ イベントは楽しめた？ I love sepia canvases! This is so good! Your character designs are always so gorgeous! 3 ちゃんと見てください笑 お二人とも自分の獲物です😇 Beautiful image, I love black white or sepia pics they always seem to have more atmosphere まさか縛りなんて思ってなかったから💦 れたちの獲物になるのかなﾜﾀｼ…((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ほー😮 La única diferencia es q la foto de la derecha está en sepiatemen sekelas aku ngerjain ulangan pake sakura micron yg sepia punya aku 🥰 untung aku sayang 🥰 SGなに？から始まったんですか？ これは勝ちは譲れませんな Las patatas asadas no, es lo único que recuerdo jjajajja Creo que la sepia está good超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ちょｗえらいもん来てるwｗ もののけ→ハウル→ありえっ→千尋くらい！！ L’effet sépia en 2020早いよぉｗｗ そしてつっぴくんがいよいよおじいちゃんが体調悪い時の孫にしか見えなくなってきたｗ Si tomo arroz con sepia cago pulpos ポニョは7番目くらい？w Te tomas un arroz con sepia y cagas eso mismo, garantizado JAJAJAJJAJAJADMでも無茶苦茶早いもんねぇ… でもつっぴくんは特殊なんじゃ？ 📏💙「……座標分かるんなら俺が移動するからぁ……無理しないで」 ＊軽く服を掴んで最後は消え入りそうな声だった ルシェ「あぁ…悪い…情けないことに…立ち上がれない… 少しだけ…少しだけ…休んだら行こう…」 （倒れ込んだままぼんやりとした顔で驚くスケールを見上げる）AtRのクリアファイル買えるかな、、、まふくんの1弾目は余裕で買えたけど2弾目3弾目ほぼ開始と同時になくなったんだよね、、、 SGってーなぁに〜から始まってw 奪っちャダメー(￣×￣)ｂﾞNG!!それが多いんだよぉwｗ 私は多分9件くらいよ…考える時間が長くて間隔開くからよけい多く見えるかもしれないけども今日も放送行けそうにない🥺 柚子こしょうの海老の天ぷら今日準備中になってて頼めなかった😭 うにいっぱい食べて～💪🏻💪🏻💪🏻 了解です〜！！ 📏💙「！ルシェ」 ＊倒れてきたのに驚くバット起き上がり帰って来たよぉ…！ぴえんまる！大阪万博のロゴ、使徒みたいで気持ち悪くない？テラリアに出てくる真紅の大地っぽい雰囲気もあって気味が悪い…翡翠さんに比べたら全然な気がw ルシェ「しかしこれでは…安心出来ないだろ… 大丈夫…ちょっと空間こじ開けるだけだ……」 （残りのゼリーを口に入れてしまって、移動のために支度しないとと言って立ち上がろうとするが 頭くらくらして立ち上がることが出来ずに布団にボフッと倒れ込んだ）車買い足そうと思ってて、トヨタのライズが価格的にもお手頃で気になってるんですが、ユーザーの方いらしたら使い心地等のレビュー是非教えてください。せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ でも家もすっかり立派になってて凄いぞっ！ おお…住人も長い付き合いで分かっているようですな…！！ 独裁国家の新たなシンボルの誕生の瞬間…！ww 📏💙「……また熱上がる…」 ＊撫でられたらひざを引き寄せ丸くなる（いつも寝てる体勢 せぴあたん！ありがとう！！ ルシェ「そうか…悪いな…本当ならすぐにここから離れたいだろうに… いや、向こうの世界で風邪治した方が良いのでは…？」 （傍に来たので軽く頭を撫でた 冷たくて気持ちいい気がする そして世界移動（脳筋式）を頑張れば一回くらいいけるのではと考えている） ルシェ♥「はいはーい、ちゃんとついていくよ…」 （軽く返事をすればしばらく大人しく離れて後ろを歩いているようだ 暗い道にさしかかるとふと背後の気配が一瞬消えて 気がつけばルーカスのすぐ真後ろに立っていた ただ不気味なほどの笑顔でそちらを見ている） いいなー！9月になったら行ってやるぅぅぅ(っ'-')╮=͟͟͞͞🍣 これ以外のところは全然だけどねw そうそうw日替わりで住民がくれるお手紙に今回プレゼント付いてたから「ﾔｯﾀｰ」ってなって開けたらこれですよwww どっかいい場所見つけて飾るぜ…!!!!✨(使命感)ぜったい分かってるやつだっ！！( ;∀;) ルシェ「…はぁ…ん、ほ、ほんと…？ アッ、ぁあ…ﾊｧ…良いぃ…シャルｯ…気持ちいぃッ…んぁっあッ…あん！」 （何度も体が震え全身で喜びを表しているかのようで 安心したのか、せきをきったかのように淫らな声が響き渡る 彼を求めてやまない…そんな甘い鳴き声で） こちらこそこれからもよろしくね〜！🦩 Qué es sepia? せぴあちゃんありがとう！！😊🧡 歳だけどんどんとってしまうよ…… いつもありがとう、これからもよろしくね😭💕変に優しい方が屈辱的だよあれはw Provate a mangiare gli spaghetti al nero di seppia...poi vi assicuro che adorerete la rucola 🤣安倍さんお疲れ様でした… それは忘れてた。 3番目くらいに好きだからみよっと AJAJAJJAJAJAJJAJAJAJJA LA SEPIA NOOOOOまあルシェくんの方はどってかと言うと精神的にボコボコにされてるからねえ…屈辱感重視？なぬｗどんどんヤバさが上がっていってるwｗ修羅場製精機だった…！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/このタイムラインのオリジナル修羅場を生きてる…！ ただただつっぴくんは不憫だけども…ｗ ありがとうございます！ とても元気づけられました😆✨Joder q cara es la sepia 少し見ない間に素晴らしく発展している…！ｗ そしてナイスな彫刻っ！！いやぁこれは芸術だからっ島にかざらないとねっ！！！ｗｗ明日駒ちゃんのコメやーーー！！！ツシェ君の方が重症wｗ被害者の会が増えるほどつっぴくんの災難が自動的に増えてるようなw 魅力的なゲリラ主催ありがとうございます✨ 待ってました😊「令和2年8月度月末杯決勝」の貴重枠を頂きたく応募させて頂きました リベンジに燃えて🔥おります🔥 ⭐️チーム名｜SC✞ ⭐️代表者ID｜ ⭐️コピペ用｜SC_Sepia ⭐️どうぞヨロシクお願い致します⭐️過激派被害者の会と名付けよう…！というかその後に首飛ばしてるからリベンジはしてるよねルシェくんｗルシェくんは襲われると凹んじゃうからねえwｗつっぴくんが圧倒的不憫！！！やべえｗｗ くそう…ルシェくんでも一回しか殴らせてもらえなかったからなぁw通り魔的に斬りかかった時のあれかい？ｗｗえ？スケールくん被害者の会のメンバー増加中？？ｗ Seppiaひえぁぁ…お大事にぃ…( ;∀;)ふくらPが判定で出るの嬉しい〜(*´꒳｀)  ルシェ「あぁ、全くだ…ふふっ…狩りも良いが今日は散歩でもしたい気分だったのでな …それにしても酷い隈だな、それともメイクにでも凝ってるのか？」 （からかう言葉に笑って答えて お返しとばかりにからかいつつその深い隈を見て）筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ ルシェ「…ああ、あの…紙袋か 少しでも味方は欲しい…何とか説得するしかないか… …そう言えばいつも居場所がバレる理由は分かっているのか？ 逃げてもすぐにバレてしまってはどうしようもない…」 （問題は山積み…どうしたものかと顔をしかめる…何としても彼女に普通の幸せを知って貰いたかった） I added a sepia filter when I edited this one. アイス「うぅ…ボクで面白がってぇ… ボクは恥ずかしいもん…」 （思い出せば照れてもじもじしているが言うほど嫌がっては居ないようだ） 「ん…そうなの…？よっぽど…な所みたいだね… 今は…もう大丈夫なの…？」 （心配そうに顔を見てギュッと抱きついて） 箱買いですね👍👍👍Twitterで仲良しな子ほしいな こちらこそ…！これからもよろしくね〜、！！！ Thanks bro... it’s almost like sepia mode..😊 Yo lo hago con sepia. わああおめでとう…！！！！お写真もとっても素敵……めちゃめちゃ可愛い……；；♡てかずっとメモリア放置してたなんかやらんとな… 魔球の威力半端ないwww みっただはあのダブルつむじがねwww あれは一発でわかるwww ぶし兄さんだった場合は私の本丸の国広三兄弟がヤバくなるなwww 何故か国広三兄弟に縁があるからwww Sepia 📏💙「……食欲…ない」 ＊しばらくプリンのカップを見つめていたが今度置いて薬とスポドリを机に置いてルシェの傍にやってきて背中をくっつけて横に寝そべるおおー！ありがとー！(*´▽｀*) 今日も元気ですっw人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) アイス「ま、満足出来るような条件かぁ…んむむ…頑張る…けどお手柔らかにぃ…」 （そうは言いつつも自信なさげにつぶやいて 無理難題が出てこなければいいけど…何て願っている） 魔球www確かにすぎるwwww みっちゃんの時はシルエットのつむじでわかったからwwww ぶし兄かししおーくんと予想しますよ……そう言ってもらえると嬉しいよぉっ( ;∀;) 気まぐれに現れるのでよろしくっｗ 豪速球どころか魔球投げて来て見事にデットボールかましてくるタイプ………食らったこっちは瀕死😇😇 そのシルエットがどう来るか…推しのシルエットだけでもやばいwwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ぉおぉっ、琥珀ちゃんありがとー！ふらりと戻って来たよぉっ！ アイス「…っ！わかっ…てる…… 此処には居たくない…だけっ…！」 （足早に外に向かう…外に出たは良いもののこんな格好で一人ではどうしようもない… 建物の影に隠れてうずくまって泣くしかなかった） そうなんだよなぁ………とうらぶ君たまに斜め上から豪速球投げてくる時あるからなぁ……… まじ早めにシルエットを見て心の安寧欲しいっす😇😇😇いや、でもまだ太刀の極って決まったわけじゃないから(雑な言い訳) 足首掴んで引き込んであげますよ……ﾌﾌﾌ…… いやいや…分からんぞ……公式はいきなり村を燃やしに来るから……😇😇😇 ルシェ「どうした…プリン好きなのに…珍しく全然減ってないな なんなら…私が食べさせてやろうか？」 （昨日は食べさせられてまあまあ恥ずかしかったので、冗談で言って） Más deprimente que foto color sepiaうおお、ふーちゃん返事がとても遅れてごめんよぉぉ｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ｡ あっっれれ〜〜〜〜墓から声が聞こえるな〜〜？？？おっかしいぞ〜〜〜〜？？(某子ども探偵風) ふふ…きっと明石はまだなはずなので😎✨私はまだ……！！！生きる……！！！ Just love sepia images, she looks so pretty そう！バイトなんだよ…年間所得をずっと計算しながらしてる… 頑張る！ありがとう！🤗でもこの写真、ルシェ君イメージの星の子の格好で名前がルシェさんになってるから ルシェ君が壊れた発言してるように見えてきたww 一緒に入らろう……┏┛墓┗┓に………Pq a porra da manhã tá SÉPIA negócio ta amarelo eu odeio muito me deixa angustiada ありがとうございます！ そうなんですよ〜 先生鬼ですけど笑笑 アイス「良かったらシフォンにも一冊あげるよ、何度も読んだやつだから好きなのあげる」 （みんなでワイワイ遊ぶ姿を思って微笑んで） アイス「諦めたらおしまい、何ならお姉さんと一緒に別世界に住んだって良かったのにさ」 （寝返りで手が当たったのを見て思わずクスリと笑って） wwwwwwということは今日バイトなんやなwwwwwww がんばれ！！！(๑و•̀ω•́)و バイトなかったら車か電車で行ってた😑2週間以内にはシルエット来るよねぇ…………そして戦拡ありがてぇ〜〜〜前の戦拡で5人くらいレベマに出来たから今回も活用したい！ うちまでおいで🤗(くそ遠い)ぶし兄かししおーくんかなぁ…いや……っっ！！！！！！！！！さすがにまだ明石は来ないだろ！！！なぁそうだろ！？ハム太郎！？！？！？そして来たな大阪城次こそ手に入れてやるからなぁぁぁぁぁぁ白山くん！！！ぁぁぁぁぁ誰、誰なの次の極 いただきます🙏あぁぁぁｗｗ証拠写真を取られていたw星の子のおしりが良いっていう話題でですねwｗｗ こんばんはー☆o(^▽^)o おかえり~！！なんだか凄い誤解を生みそうな話になってるうぅぅうｗｗ体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないサギシさんもskyであったけどもｗややお久しぶりですーw総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ぴえんだよぉおおっっ！！お久しぶりですルシエンです 返信しなきゃ…！のんびりと返信していきますー今までより浮上率は減るけど気まぐれにフラリと現れる感じにするよぉAcordei, olhei pela janela e tá tudo sépia メイク濃いめにしたらいける🤟🤟 ワイもそんな感じのお洋服は1~2着くらい欲しい🥺 😃😀😃2020.8.28 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。Hoses are sepia rhododendrons are lightblue sugar is sweet and so on 自分で作りました！ そういう学校行っているので！ そうそうwww じゃあこのままで( ̳• ·̫ • ̳)っ♡ これからもよろしくだよ酒飲みたくなる 梅酒飲みたひ🥺作った塩キャベツが我ながら美味しく出来た🥺ゲキニガで固めてポイよ！　－ピクミン２番外編　その13－Quiero que llegue la hora de comer para comer el táper de sepia con gambas q me dio ayer mi moder 🥺 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o せぴあちゃん！！ありがとう😭💖 わたしもせぴあちゃんの可愛い世界観にいつも癒されてます、、！！ 最近絡みにいけてないけどこれからも仲良くしてねっ！！ mkasi sepia yankie sdah bntu trjemahin hihi 😘 gpp lgi a 😘Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 IH2口もあるのでお料理ガッツリされる方でも安心です👍️ 火力面は最初は違和感を感じるけど慣れたらよきよきです🙆✨ お魚焼くグリルがないのだけ悲しいけれど…! すてきなお料理ライフを( *´꒳`*)੭✨ 元々よ… おつかれさまでした( ^o^)ﾉ おつー 最高にして最強💯おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ え？どれだろ？笑 りんごのやつ？お茶だよw ね、ね、垢変えたんだもんね？フォローしたままでも大丈夫だった？💦梅だ～ れんさんありがとうございます！！☺️✨ IHの方がガスコンロよりやっぱり安全性は高いし楽ですよね…！！ こんにちは👋😃 以前マステを買いたかったけど、商品より高い送料にびっくり😅 そして、フォロワーさんにお声がけ頂いたので一緒に購入して送料割り勘しました～😊 コンセントに余裕があればIHもおすすめです🥺✨ お掃除簡単なのと火災の危険が減ります✨⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝✨ たくさん買って帰れるように 北海道に行くときは必要以上に?!大きなバッグで行こう💪 …(笑) こんにちは！ なるほどそうなのですね😭 やっぱり日本は送料高いですよね… 誰か一緒に買う方がいらっしゃったりすれば割り勘とかできる感じですかね…今回の公式グッズ欲しいものがあって悩んでるんです…🤔 そんなに高価な自転車なんだね 車が買えるぅ\(*°∀°*)/🚗³₃ Este año le dan por culo a las 12 uvas y me como 12 huevas de sepia 🤣2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 買えますよ～😊 しかし、送料がもんのすごく高いですけど😅チャリのコインパーキングで使う100円がなくてスーパーでアイス買ったらレジの女の子が可愛いくてトキメいた😄 ขอบคุณน้าา 💙🙏🏻 กอดๆน้าา💙 セイコーマートの山わさびシリーズは是非持って帰って頂きたいです😆avex「枕営業で頑張れ」まじ花火マップすげぇ いち兄来たら初期レア4太刀全員ドロップしたことになる Que se sepia.Roses ... sepia thymes are aliceblue ; be sweet and so onワンピースとかスカートもいいけどズボンとか柄シャツとかなんかかっこいい系の服も欲しいわでも最近料理したさがめちゃくちゃ上がって来たからコンロ買ったら色々作りたいなぁコンロまだないんすよね(はよ買え)塩キャベツ味を濃くしすぎたかも🥺これ英語の先生が言ってた話の気がする！(関東の人はカタカナの言葉だと平板に言ってしまいがちだけど)関西の人はアクセントがスタンダードな形でなくてもあることはあるから聞き取ってもらいやすい、みたいな！ あと多分関西の人は自分の気持ちを伝えようとする圧が強そう。わからんけど。イメージ。 え！😳💕かっこかわいい！！似合っとうよ！！✨はちゃめちゃに可愛い世界観なラフ描けてhappy〜〜絶対仕上げる… Wanneer jij A E T H...et cetera tweet zie ik altijd een soort sepia zeppelin voor me waar een Polygoon stem uit schalt. baseのrue Sépiaさんですぞー🥳🥳🥳🥳 9割5分売切れ表示になってるけど、問い合わせたらだいたい在庫から出してくれるので売切れ表示にめげずにまずはお問合せおススメしまーす！！！出勤１時間前です おちゃちゃん1周年おめでとう…！！！美しい世界観や繊細な描き込みや色合いなどとにかく好きです！！これからも応援してます🥰🥰 ３顔も人気らしい🤔彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む ほほー！1と2をよく見る感じかなぁ 佐藤水産のいくら醤油漬け😍 白いご飯が何杯でも食べられてしまう危険なお土産ですよ!! 開拓おかき😍 一度開けたら延々食べられてしまう危険なお土産ですよ!! 他にも食べたいものがいっぱいです 次に北海道に行ったら セイコーマートで山わさびおにぎりを買う!!と決めています(笑) (お菓子も買う!!) 情報の衝撃がキャパシティを超えていてヴッ(墓) いぎだい…いぎだいですねカナザワ……… เง้ออออ 55555彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ur welcome sepia 高スペックなのに性格ぅ…(´ﾟωﾟ｀) やり遂げたよ………！！！인터뷰 보면서 나노주접하고싶은데 그러기엔 수시로 나는 제 굉장한 오타가 너무 팍 식게 만들어서 못하겠다 อุอิ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」also whenever you think of me only think of me in sepia. Thank. You.People who think neat is a cool word are sepia, daffodils are mediumorchid, The dab is dead and so on.ローソンでメガカフェラテ買って帰ろうっと☀︎(✖Д✖💦) DMするわ😇顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 千葉茨城あたりではガンダっていうんですね(ぱっと検索したら「全力疾走」と出て来て混乱しましたｗ) アルデンテは狙ってそう茹でるものですがお米だと芯があるのはかなしいですね…パエリアとかにするのだと違うんですかね？ジャポニカ米じゃないのだとおいしい炊き加減もかわったりするのかな～ Copic multiliner sepia nder ぜったいみない特急三日月宗近はテヘランとかマドリードとか行っちゃうから… はいい！常にお水持つようにしてます・。・！ 暑いねー！熱中症に気を付けてねワンチャン家にねぇかなとか思ったけどあるのはしょうがチューブだった……( ◜ᴗ◝) 投票しようと思ったけどどれがどの顔か分からない…🤔Roses are sepia heathers are azure spice is lovely or whateverうっ………でもどうしても塩キャベツ食べたいその口になってしまった…今日塩キャベツ作ろうと思ったのに……また買い物出るの面倒だな素で間違えてしまったwwwwww 特急三日月宗近は歌wwwwwwww女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉあー、それ、わいわい楽しむのはちゃんと許容になったんだね よかったね…うわぁぁぁぁぁぁぁぁにんにくチューブ買うの忘れたぁぁぁぁぁぁ安倍さんおつかれさまほんとに・・ くだちゃい tinha uns episódios que eu ficava "nossa que legal esse tom sépia né? eram os anos 40 e tal..." e NÃO, não tem tom sépia, era a luz que eu uso pros meus zóinho cansado AAAAAAATry making a sepia postminimalist work with tears!舞台の方の話題を見るつもりで「キャス変」を開いたら一番上に首相キャス変が表示されてて笑ってしまった…ｗ 成長痛で悶えそう(´ﾟωﾟ｀)おや、安倍さんやめるの ありがとぉ♪( ´▽｀)Hoses are sepia buttercups are blanchedalmond sugar is sweet and so on อ้าวรู้ด้วย หนูไม่เนียนเหรอ;-;got this computer to record w but after one guitar track im twitter in the browser and titties out in sepia photobooth เห้ยยย หยอดออ 5555 เง้ย เเล้วๆอินยัวร์ฮาร์ทเเทนได้มั้ย555ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか ออ ท่ดๆ อินไปนีสสสส ใจเย็นก่อนนนน โถ่เอ๊ยไม่มีมวยง่ะ5555一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾) 身長デカイなジョカゲの時代にもセメダインがあったのか…まあゆーて昭和だしな…しかしな…すごいね… ｷﾞｭｯ เอ่อะ เค จบ เเยก555 แฟนนว. เเฟนเราต่างหากล่ะ!! แฟนเรา!!帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ หนูก็ปลาทอง ฮืิอออ 初めまして！ 今回開催されます男女デュオゲリラに参加させていただきご連絡させていただきました。 🚹:Dfe-Sty 🚺:れたち 代表者ID： コピペ用：　Ribulose_steak ご検討の程 よろしくお願い致します！ 魅力あるデュオ戦企画ありがとうございます 貴重枠を頂きたく応募させて頂きました ⭐️🚹｜SC✞まひろ♪ 🚺 | SC✞せぴあ♪ ⭐️代表者ID｜ ⭐️コピペ用｜SC_Sepia ⭐️どうぞヨロシクお願いします⭐️自分のことが嫌いすぎるので自己PRが死ぬほど嫌い よかったねー！ 俺、あと5％だわ買い物行って戻ったら部屋の掃除しよ😌Esteban Bullrich participó en Sepia o en Tecnicolor?月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣) เง้ออออ พี่ยิ่งสมองปลาทองอยู่ 😂😂 โห้ยยย อย่าให้ไปจริงๆนะ!! 5555 คิดว่าไม่นะ หรือเคยเมนชั่น เอ้ะ....555 士気速3ならあるが？ わかりました！！理解！！ なんかツイステのガシャみたいですね…。確定まで引くと運命の物は必ず出るけどPUが必ず出るわけではないみたいな……。 どうしても誰かの本命武器欲しいので60個集め直します！ 詳しく教えてくださり本当にありがとうございました🙇‍♀️ ป้ายุข้างบ้านเรา มาหาเราสิ อิอิ😁ご協力いただいた皆さま ありがとうございました リュック受け取れました(^-^*)(･･*)(^-^*)(･･*)rant: me molesta mucho que a sus fotos de playa les pongan un filtro sepia mamador de Lightroom. se pierde el color chido del cielo y el mar mijossss, truchas เง้อออ แต่เราเคยคุยกันมั้ยนะ ขึ้นประถมก็เจอ เเต่พอมามัธยมไม่เจออีกเลย เส้า เราเพิ่งสอบเสร็จไปตะกี้เลย ตาเเทบปิด หิวข้าวก็หิวISO: 2020 Topps Chrome Trout Sepia and tatis sepia and pink not  อมก555555 เราเรียนกับป้าเธอตั้งเเต่อนุบาล ป้าเธอกล่อมเรานอนด้วย555 แล้วที่สำคัญทำไมต้องเอาอังกฤษไว้หลังกินข้าวอ่ะ อ่านละง่วง!!!! อังกฤษสอบยากมาก เหมือนเอาสังคมมาปนกับอังกฤษอ่ะ เเบบประวัติวันสำคัญเป็นภาษาอังกฤษเเล้วให้หาคำตอบ ประมาณว่าข้อสอบสังคมที่เป็นอังกฤษ5555 แต่ที่พีคคือรู้จักป้าเรา!!!! ตอยนี้มีเเล้วงาย555 //เเม่เป็นศิษย์เก่าไรงี้555 択の方は60回で運命の物確定しますか？(〇回で運命の物確定と表記されてるので) 本当に何回も質問すみません🙇‍♀️💦Now Playing: Hiromi - Sepia Effect off of the album "Spectrum" on Jazz90.1 Its like... if sepia was a person. ほんとくそかわいい「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Other notables 10s aside from the Tatis haul: Acuna US250 x3 Soto US300 x1 Soto Heritage RC x1 Kyle Lewis Foil x1 Kyle Lewis TR Chrome x1 Luis Robert Bowman Chrome 1st x1 Bo Bichette 78 x8 Eloy 670 x4 Tucker Sepia/Prism/Pink x3 Mauricio Dunno Gold x1 Alonso 475 x7 Legendary. I watched the new Kaufman film instead. It was over two hours long and Trump is still talkingは？？ステに清光？？？ あ、鍵ついてたんだったね💦💦 んもー(*」д)」協力できないっ から、リツートしておきます😊 皆さま ヨロシクお願いします 可愛いイラストですね💕 是非っ描いていただきたいなー 🍀ご縁が頂けますよーに🍀 ไม่เคยเจอเพื่อนยุน่านเลยอ่ะ ตอนกลับน่านเลยเหงา ปล.ม.ต้นแม่เราก็ศ.น.5555 อังกฤษก็เสียวๆยุ ได้เรียนอังกฤษ3ตัวอ่ะ うわぁーそうなんですね 私も個人的に 「GoTo ○○○」って使ってましたー💦 อ่าว5555 เเล้วเราควรอยู่ไหนดี「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/お昼ですよ จริงเเท้เเน่นอน555 จีง เนื้อหาไทยคือยากมาก เออะ5555 เพลง สดุดีอ่า55555 ありがとー⸜( ´ ꒳ ` )⸝ Sepiaちゃんのアイコン 猫ちゃんだけど 猫好きなん…( ｡ω｡)？汗と鼻水と涙が勝手に出てくる 花乃ちゃん大活躍😊💕 (｡•ᴗ•｡)♡ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ 本戦もチーム団結して頑張ろね おはよございます！がんばってきてください！みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノsepia.. good えええ！お人柄まで好きでいてくれるなんて...！ 本当に大好きですん！！ またゆるゆるお話ししようね☺️✨ ((((；゜Д゜))))))) จริงเป่าาา เรา(เเต่ภาษาไทยตกแน่ๆ)5555 ย่อจนงงว่าเพลงไร555 Have a Tatis 2019 S2 RC PSA 10 and Eloy 2019 Topps Chrome RC Refractor Auto /499. Also have a Sepia Robert Topps Chrome. Would love to package a deal for this. Can send pics tomorrow 騒がしいっす笑笑😂カレー食べたらとんでもない量の汗かいてるHoses are sepia amaranths are yellowgreen sugar is sweet and so onRoses are sepia bottlebrushes are greenyellow sugar is sweet and so on せぴあさんありがとうございます💕私もせぴあさん好きです！ Sepiaちゃん ٩(๑´0`๑)۶♥おっはよー♥ 良かったら仲良くしてね (✌︎˙˘˙✌︎)💖Instagram ads: “here’s a lovely Georgian era ring that features a sepia painting set beneath a slab of rock crystal. On sale for ,000!” Me, depressed: I need it. It will fix me. Gimme.Veo todo sepia小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Al segundo tweet que leí de este humanoide se me puso la pantalla del celu color sepia. ジュディマリは大好きなバンド‼️ 凄いな‼️ ポップで疾走感あってカッコ良かった〜👍👍👍 ごきげんな1曲ですね😊Roses are sepia zinnias are blue sugar is sweet and so on I’d go to a screening. 無理しないでくださいね… お大事に(´；ω；｀) いろんな卵料理検索しなきゃw かなしみ(´；ω；｀) でも、まだ諦めない！！笑 仕事がさばけんなーってふと思ったのだ…( ˇωˇ )ｽﾔｧ Why isn't Joe wearing a mask in the second picture? Just because he's in sepia doesn't make it ok. ...your Sepia panel with Robin and Amaud was SO exquisite! And I was so happy to have my copy of The Blvd to read as you were reading....oh how I’m hoping that session was taped...there are others I want to share it with! Congratulations!!Old souls in sepia tones. Black and white with a gold glow.同人ビンゴの紙補充ってそういうことか コンビニでペーパーも本も刷ったことないけど近年めちゃめちゃネップリの恩恵にあずかってるからそれで写真とか葉書用の紙の補充を頼んだことは2回ほどある…周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） ちゃんと調べてないんだけど、水洗いはだめみたいよ。湿気で更にカビるとか。あとで調べてきれいにしなくては…(　-᷄◞ω◟-᷅ ) sepia tone is the perfect description. せぴあボット は バリア に 押し入った ！！ (((☄◣д◢)☄Try making a sepia work with sweat! 《《0=(゜〇゜)=0》》バリアー! ✨ LETRA S •user del fandom: •personaje o proyecto: Solo me faltabas tu •canción: solo me faltabas tu •ciudad o país: Santiago •nombre: Sofía •color: sepia •animal: serpiente  Not gonna watchThen it can’t be translucent, that’s not how paint and color works. Well what color do you think they should be? They should be raw-lightly sprayed sepia muslin. Huh, ok. I’m basically painting backwards, and it’s cool, it’s why I do what I do, but marble should be fun!My next project: drops painted like marble. Cool. Waits 2 weeks to find out color for first drop... sepia, here’s a crappy photo of the old one we have zero info for. Ummmm ok Oh and the first one is translucent 😬uh huh, and what color are the light veins? Gold. 🤦‍♀️ Pagii sepia❤️店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆รร.คะเมื่อไหร่จะเลิกเปิดเพลง สดดจรช.ค๊าาาาา Not sure if I've got the colour right but that sepia wash/highlight is fantastic. Thanks for sharing.おおきた！　ヨッシー爆☆誕　－マリオサンシャイン　part15－Sepia Black Knight おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】そんなんできんの？すごいね…？結果。キアラ、アビー、ブリュ、巴が来た。 狙ってたのはイリヤのはずだったが･･･ まあ諦めるか。１回来ると連続で来るので来なくなるまで回さないともったいないかなって気分になるんだけど、そうすると最後の１回は絶対ハズレになるわけで、なんかピーターの法則みたいなのを思いだす･･･いや、違うか封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiFGO、テーブル制ガチャらしいので来ない時はまったく来ないが来るときはめちゃくちゃ来るんだよな 2) And I should add that that theater I mentioned has been open for a few weeks and the AMC theaters are also open here. I;m hearing there might be another screening next week 1) I know where the screening was held here (I won't say except that it's one of the few theaters than at can still screen 70MM) It's also one of those old movie palaces from the 30's still in existence so it's very easy to spread out a few people Sepia 02lお腹のコーヒーがまだ喋るけど、いつまで喋るんだろうな。次の日の朝トイレ行ったら尿が話しかけてきたらと思うと恐怖を覚える。 トイレに行くときくらいは一人になりたいが、この世界観だと便器が話しかけてきてもなんの不思議もない。コワ～「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/こうなるとミルクが喋らないのが逆に違和感すらある。Otra vez la app de Sodexo caída. :/ 뽀엥~ 안양 가서 마라탕 먹어 캐나다 가서 푸틴 먹어os tons sépia dos clipes do butterfly They say not here or in any market where indoor theaters are not open?「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない non so come spiegare (e da dilettante potrei anche aver usato a sproposito il termine) ma l'uso di tonalità calde/"seppia", specie nella prima parte del film, non mi è piaciuta Is this a trick question?Try making a sepia naturalist work with fish sauce!Come to think of it...black and white itself has that from-before-time feel. Histories and memories all meld together into a stretch from before eternity till about the 1950s or 60s when they segue into sepia toned stories. HD quality nowadays is too stark, in comparison. She seems very comfortablelove u...なの🤦🏻‍♀️リップ音聞けちゃうの…🤦🏻‍♀️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😄😀😃2020.8.28 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 God I hate sepia 😭今日おにぎりの鮭の具だけ道路に落としてから表情筋75%とんだSepia Cowardly Lion いっちぃさんお早うございます❣️ コメント有難うございます🙇‍♀️✨ 今、学校に行きましたが、早く帰ってきてほしいです^ ^All my glasses do is make light easier on my eyes. Unfortunately, it adds this sepia tone to everything I see.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) - los actores, no dobladores, tienen la misma gracia que una sepia. - se paran en la mitad de las frases como si no supieran leer. - ponen a dobladores profesionales en X papeles, acentuando aún más el insulto hacia el doblaje cometido por Netflix. - Son las voces protagonistas. เกิดเร็วไปหน่อย555 555555 นายน์รอรับความปวดหัวได้เลย showroomアカウントルームフォローを今しました🎵 Always take a check. Hold it in your hand There was a hush-hush screening of it yesterday in Chicago with only a handful of people. I assume there were similar ones on L.A and N.Y. I'm hearing there will be other ones next week Y encima que es caro para la calidad de mierda que se gastan, osea, no idea DÓNDE ESTÉ UN BUEN BOCATA DE SEPIA QUE SE QUITE CUALQUIER AMERICANADA, he dicho疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Dans 1 autre registre, j'ai fait développer 1 pellicule 20 ans après son utilisation. Toutes les photos avaient 1 teinte sépia. Le rendu en était meilleur It looks so madcap and fun! I'm so glad they went in this semi goofy direction rather than making another overly reverent, sepia toned Spielberg thing平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます 息子くんお誕生日おめでとうございます🎉 今日は学校から帰ったら宴ですね👍️ れおおはよう！ʕ。·ᴥ·ʔ 頑張るよ〜！！！ そうだね！頑張ろう😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよcelebrations with a stuffed stomach. The improved toxin would have interested Mister Descartes. The toxin would have explained the existence of species intended to ease the production of the related toxins. A referenced '' sepia '' would have had an inspirational source This guy's so stuck in the past, he's sepia toned. おはようございます( ^o^)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMuy nublado al poniente, pero ni una gotita de lluvia.The dark academia aesthetic is just retweeting sepia filters I said it えええ嬉しい………；；私もむとちゃんのイラストもお人柄も大好きです！！ こちらこそこれからもゆるゆるよろしくね〜🙌💕Sepiatroce（セピアトロス）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / atrocious（アトローシャス）：「極悪な、残虐な」の意　（カラマネロ[フランス語]） web UI has description option; can't find it anywhere in the current iOS app although there's things like add stickers and sepia -- grr -- priorities 懐かしす（＾ω＾） Vote Spice in as the first legal commodity for worm riders, Make sure to check for 🐴🐴 safe variety in Sepia tinted stores near you. I wonder if you could have a sepia filter Why didn't Suzie Q make Al Nero de seppia, spaghetti and meatballs, and pizza? do you want this as a check or direct deposit? Well it's bound to be great. I mean imagine an audacious whitey applies for entrance there and is told 'Sorry no trash (whites) here' Does the race bar go up for sepia ppl and say Chinese? I think the 10m will be frittered away before the foundations are dug. So is a poster release counting as 1 poster or would the sepia and purple variant be 2 different posters?Gracioso que me están dando maaaaás trabajo justo ahorita que lo estoy tuiteando, lol.Bueno, yo creo que sí sé por qué tengo risa y es porque me da gusto tener un empleo.Tengo hasta la p madre de trabajo pero en vez de molestarme, no sé por qué pero me ha dado risa. ILUSTRACIONES EN SEPIA QUE NO, INCOTA A PROTEGER ILUSTRACIONES EN SEPIA QUE NOS turn old sepia photograps shows our fragile precious wordl msut reject it response to the call I love the muted sepia tints. So atmospheric. I expect the cones get paid extra for that.His nightmarish body was covered in sepia paint. Scattered, he projects with you. They had been struggling for years. They would have eventually gone out of business anyway one day What,,,I mean..but...ARGHHHHHHHHHH!J'ai mis du papier photo sensible dans du révélateur puis j'ai allumé la lumière Ça fais 10 minutes jle regarde, il évolue niveau couleur c le turfu, il était sépia, mtn il est violet jpp c trp bien 私も動きたいので radikoです！笑 6:00は別所哲也さんの J-WAVE 、9時から住吉美紀さんの Blue Oceanです🧡 ラジオファンが ここにもいらっしゃって 嬉しいです😊 そうなのです😀 夫は安全地帯と玉置さんが好きです 朝はテレビがついていると大人も子どもも支度が進まなくなってしまうので 我が家はいつもラジオを聴いています📻️ あさぼらけの後は地元のFM局の情報番組を聴いています🙇‍♀️ See, therein lies the problem. We have no idea what Sepia is so your expertise is lost on us... あらっ ご主人玉置さんファン❣️❣️😆 あさぼらけは 4:30からの習慣です📻 奇遇ですね〜🧡 おはようございます😀 私も聴いていました♪ 玉置さんファンの夫は まだ爆睡中です…🤣 餃子の王将、最近北海道に出店したんですね👀 ハセガワストアは函館だけなのかな🤔やきとり弁当が美味しかったので、滞在中何度も行きました あぁ…北海道に行きたい😭食べたいものがいっぱい😭 (ただの食いしん坊じゃん…😑) ara mateix hi ha gambes fresques, amanida de sepia, llagostes, llagostins, pop, tonyina, etc etc, quant mhi pasi penjo foto!Holy crap, that sure was an experience. Black Bird is Fantasy Zone, except in sepia tones. And you're killing little Marios all over the place. And the soundtrack is Popeye and Dudley Do-Right singing Phideaux's greatest hits.どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) No, but with all this haze and smoke in the air everything does look sepia toned. 😁 おはようございます！ ありがとうございます(*´꒳`*)Noses are sepia gladioluses are green sugar is sweet and so on El filtro sepia me dio ansiedad 🙁 Aww thank you so much Lucy. Have the biggest soft spot for sepia 💛🍂 Has he ever won a case? Probably not or else he would be making a big fuss about it eu nunca li com folha branca, to mil vezes acostumada com o sépia the tombo amiga, a gente que lute人とカラオケ行くとヒトカラ行きたくなる Sorry I went with a sepia look today.😹There’s witch light outside. Setting sun through a haze of heavy, grey clouds leaves the atmosphere sepia toned. The omen of a coming storm. Dominic Cummings still hasn’t been sacked for breaking quarantine and lying about it. I love them ✨ sepia is my favorite ink color to work withTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】寝れずに4時なのもやばいし28日なのもやばい Sorry man. All I have left is his Sepia and base rookies from Topps Chrome.もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAsomeone defo put the sepia filter on outside Good times. It is sooo far in the past my memories of it are in Sepia tone. no estaría muy segura de qué es la sepia... no veo salsa de tomate (o te quedó muy oscura) así que... guisantes no. jaja 🤣 ぴえん🥺 Así se explica, niños y niñas, cómo Hernando es un indigente intelectual. Tiene la capacidad de entendimiento de una sepia congelada. Por eso en el PP recurren a comprar los títulos. hyyy, sepia diisniiii. Salken❤は～～～～～～～ もうこんなん大好きじゃん………… Shshhshs sama anjir. Ada yg lupa, ad yg blm kenalan. Pkonya random jbjb. Btw keknya kt blum knalan ya ? Knalin aku sepia hihi Your pinned tweet is from 4 years ago about Hillary. Maybe you should join the present, not act like you're unbiased, and realize a sepia filter doesn't make a pic artsy. In any case I submit that your judgement isn't something to be held in a high regard.Roses , sepia sages , peru ; feel sweet and so on Hy kakk. Aku sepia 05l. Salkenn. Kakak siapa nih namanya? Como que supongo cara sepiaそんなことより最近ご執心のドラマがあと2回っぽいのがもう信じられないし1話かもしれないと思うと死ぬ最早なんなのだ… Yes but they would need to complete form; Rev 001.c. 2020/ 3.1 sub Q. FDT. BRAF. Submit with one sepia photograph of first pet fish and provide mother first boyfriends initials and blood group. Oh yes they would need to complete an induction, prior to any participationRoses ... sepia daisies ... moccasin ; feel sweet and so on I just like the sepia and negative because I’m a photo guy. But pink is definitely the more generally aesthetically pleasing. this is lovely! The sepia tones are perfect. it reminds me of warm caramel. and from what ive seen Pinks outsell Sepia Blasters have Sepia これが気持ちいいのよ😁 why does your game look like it’s got a sepia filter on it Jajajajajajaja, los chistes de dislexicos son la sotia, sopia, sepia, la polla son la polla, jajajajajajaja With my sepia tinted glasses on 1982 seems a far happier place (for me anyway) than today ✊ keep on keeping on brother! Beautiful! All the sepia autumn feels 🥰💛 I have ref,sepia, 35th ann and some baseLamentablemente tengo hambre y el hambre me pone de malas.No te metas conmigo si eres de las personas que no les gustan que les digan sus verdades.Sepia Jack Harkness La publicidad como la conocimos, venía muriendo junto con los medios del siglo pasado de a poco, esto solo aceleró su inevitable extinción. Papel diario color sepia, radios tipo am, tv abierta basura, tv cable 💩. El mundo cambió.Noses , sepia tulips are rosybrown ; is sweet and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Bueno tenemos el Rik badass, el Rik dragonboliano (ya hasta suena a nombre de raza extraterrestre, y lo acabó de inventar), y el Rik kawaii el que más me gustó.También notó como si los dibujos de vieran en un efecto sepia.明日のご飯でキャベツ使いまくろ……………やんない…☆( ꒪⌓꒪)ニセ予告編ニセ予告編まで観て寝よっと☆(￣▽￣) カビた靴ってカビ落として洗って日に干せばダイジョブなのー？(・◇・)/ー☆またまたカラオケきたよ 今週4回目だよ ¿Por no tener una pelicula afganistana, en blanco y negro que pasa a filtro sepia y esta grabada con un iPhone 4? Nah, tremendo taste hermoso que tienes.The Trumps are sepia, bluebells are darksalmon, HentaiHaven is a lesbian and so on. SO EXCITED!!! Would have loved a purple too but it went so fast! I'll be happy with the sepia and Dorothy/Toto pins. 😁💜 왜 왜그러세요………簿記の勉強し直すか………？ あら、奇遇。私も先日ブーツがかびちゃったよ。娘が濡れたままの靴を隣にしまいこんだせいで… ( ⁰⊖⁰) ทางนี้ได้การ์ดแล้วเหมือนกันค่า แต่ยังไม่ได้แกะมาถ่ายเลยRoses are sepia gerbera daisies , deeppink sugar feel sweet and so on ホルモンうどんノーマークでした🥺来年リベンジします←← ESA ES UNA SEPIA!!?!!?!! LPM YO CREÍA QUE ERA EL FILTRO DE LAS FOTOS AAAAA 俺はSepiaさん面白い人だなと思っていつも見てますよ 人間弱音を吐くことや投げだしたいこともあると思いますが、美味いもんや美味い酒でも飲んでやっていきましょう 良かったらまたValorant教えてください 食わなきゃやってられないっすよ！😂 We see 's true mentality, huh? I feel nothing-You can't argue w/someone that disparages a well healed Ivy educated atty, like I have a Spock-like approach to this "person." It's called primitivism. Let's move forward blk folk. Like T'Challa-"I don't care"今回のガチャの進化後見てても思うけど🐰お前人魚姫か？？(??) Que linda foto, imagino que te la hizo tu negra, hecha con amor que es la mejor composición, en sepia el color, sabía hacer revelado pero ya lo olvidé, luz roja pero para el laboratorio Argiro un poco diferente el bombillo! GNค๊าบ นอน*** ใช่ พูดละเซง บอกจะนินเเต่ยังไม่ง่วงเลย เเต่ถ้าน้องบอกนอนพี่นอนก็ได้ค้าบ ฝันดี ไปนอนค๊าบบบเห็นว่าพรุ่งนี้มีสอบ เเง น่าร้าก กับโรสคือเป็นเพื่อนกันเเบบงงๆ555 700人おめでとうございます🎉🎉🎊 カイ＝キスクでお願いします！！！ これからも是非呟きとイラストを見させてください！！！！奈落の底へへっくしょい　－ピクミン２　part19－ สู้ววว!!!!!อยากรู้ง่ะ เดี๋ยวพน.เช้ามาอ่าน ถ้าไม่มีก็ลบทิ้งง555 ิตแล้วบอกสิ่งที่ไม่คาดคิดของเจ้าของแอค แต่อยากจบม.6เร็วๆ​แล้ว​ เดินหน้าต่อละกัน （・◇・）つ「 」 มาๆยินดีต้อนรับ555 The way the sepia kisses the stone of Bly Manor. Simply beautiful. เด็กโข่งแล้วว​ อยากกลับไปเรียนม.4​ 55555 にゃい「ああ、人類補完の扉を開くネブカドネザルの鍵だ」 เเง นั่นสิ เขินเลย5555 เง้อออ น้องฟอลพี่ก่อน 😊😊 U too รับทราบค้าบ!! I like the sepia the most 555555 おばけあー☆(￣▽￣)b นอนหลับฝันดี ตบตูดกล่อมนอน พรุ่งนี้สู้ๆนะครับ!! G9 นอนก่อนนะ เกือบลืมว่าพน.สอบ ถ้าไม่เห็นคำว่าอ่านนส.กับชื่อเเอคตัวเอง55555ทำได้เเค่เพียงอ่านที่เขาคุยกันเเล้วกดเฟบเพราะเครื่องค้างไปเเล้ว เด้งสลับไปหมด おばけあ~！(^_^)/~ เอ่อคือ อิชั้นไม่ใช่สาวหวานแต่อย่างใด เอ่อ..... ขายาดเกียดตัวพระจันทร์สองตัวนี้ 🌚🌝 ไม่!!! ไปๆอ่ทนหนังสือค่ะพี่โรสสสสส โอ๊ยทำไมชอบชื่อโรสจังหวานอะ55555 มันอรุ่มมากเลยนะ อ่านหนังสือไหม(ถามตัวเอง) อร.!!!!!! อุ่ยๆ เรามีมีมคล้ายแบบนี้เลยนะ อยากเผยแพร่มาก เราเหงา;-; นอนไม่หลับ ชิปหายง่ะ จริงๆคือเหงาเลยมากวน55555 ร้ากกกกกกกด้วยยยยยยย เดี๋ยว55555 .ไม่รับรู้ กี้ด มาลงเรือกัน!!!! ขอบคุณค้าบ ร้ากเเหละะะะะะ 縦振りって空中で振ってる訳じゃないんですね。 じゃあジャンブ横振りを使ったらイケないですかね？ Ship หาย อะสิ อินี่ชิปมั่ว เดี๋ยว.... ชิบไร5555555 .แบน ชิปด้วย ขอตามมาชิป!!!!! โอเคเลย สู้ๆน้าาา รักเหมือนกันค้าบ ถ้าผ่านมรสุมสอบนี้ไปได้จะกลับมาเล่นด้วยบ่อยๆน้า5555555 เดี๋ยวก่อนนะ 55555555 คนเเบบพี่มีคนเดียว555 จะไม่นึกถึงได้ไงล่ะ เจ้ยย แต่รักนะ!! หนูว่าไม่มีหนู เพราะหายบ่อยเหลือเกิน5555 Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！ …よくワシだと気付いたな…w (マイルーム前事件を思い出した…w)お疲れ様です ดีๆ รักโลกด้วย เปลือง เอาผ้าขนหนูดีกว่า🤪🤪 縦振りって飛ばないとできないモンじゃないの？ ขอซัก 2 กล่อง ∑(ﾟωﾟﾉ)ﾉ！！！ ナモでもできるんかな？Noses are sepia, sages are cornflowerblue, Steve Harwell from Smash Mouth is high and so on. I think its the picture dhdjd it almost look like there’s a sepia filter on it キエさん言ってたのコレね。 ((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ต้องการทิชชู่ล่วงหน้ามั้ยโรส เดี๋ยวเราส่งให้555555555 おばけあー☆(￣▽￣)b กำลังเริ่มอ่านขอเวลาแปป ขอบคุณนะค๊า ซับน้ำตาเนอะ5555555 เง้ย555 สนุกมากๆใครไม่อ่านก็คือพลาด นี่อ่านเเล้วซับน้ำตาเเทบไม่ทัน いつまでも絶えることなく　おばけあでいよう ♪ ไม่คิดเหมือนกันว่าจะมีคนอ่านค่ะ55555555555555（大演練のパンフ買うの忘れてたね…やっちまったね…）なんで突然エヴァやってんだろ☆( *´艸`)しかもNHKでうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sépia  もしもし聞こえる？ってリンクシェルで言ってみた？ さんが ドロリッチなう しました。ボナセーラ!!べ、別に飲んでなんて頼んでないんだから！（でも嬉しい！） *1Cday[today:1/total:17] Que lindas palabras Seba! Ja me puse colorado, Pasarán años y va a seguir ahí en cualquier formato. Creo que ya estoy en sepia jaja Muchas gracias amigo! Y vamoarriba que lo que viene es un gran desafío! Por la vuelta de Los Extraños al aire! 🤟🤘 こんにちはー☆o(^▽^)o キシャー☆(☄◣д◢)☄フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/Sólo quiero una carta explicando mi condición médica, nada nada más. Increíble. Es increíblemente nadie me la puede hacer.ドロリッチなう☆(￣▽￣)bEstoy muy molesta. ｺﾝﾆﾁﾜｰ！ｼｬﾝﾊｰｲ! 信じてるから離れても平気なのと興味ないから離れても平気が一緒になってる感あり😌Tengo como 20 min de haber llegado al IMSS, está súper vacío, pero siguen teniendo el mismo servicio deficiente y ya me quiero ir. こんにちは こんにちは！ 앗 알려주셔서 감사합니다! 대한통운 어플은 모르겠고 택배파인더는 회원가입하고 이름이랑 번호였나..? 그거만 입력하면 다른 택배사들도 자동으로 송장떠요!! 그래서 저도 매번 이 어플 이용합니당😁😁 หวังว่านะ ถ้าไปได้จะไปหาเเน่นอน 어...그거 송장번호를 알아야 하지 않아요...? 그거 대한통운이나 택배파인더 어플 들어가시면 나와요!! 저도 아까 택배파인더로 송장뜬거 확인했어욤 I'll be checking out your book. I think you'll like 'The Shadow of the Wind.' I liked it so much I bought the publisher's special edition with a slip cover making it look like the book was burned ... like in the story ... and sepia-toned photographs of scenes from the book. เหมือนกัน ไวังว่าจะเจอกันนะ🤣  sepia 05l hihiAbsolutely, you around the time of sepia Sign of Aquarius could win blinding love공구는 문제가 지금 상황이 어떤지를 모르겠다는 점...배송중인가 준비중인가....지금 어딘가... おわ〜〜〜完成しとる！！！！！かっわ…………… 4月の東京の日はでゅえるとかぶったから取ってなかったのよ💦状況によっては追加でチケット出してくれると思うけど今のままだとどうかなぁと。 QRがあればきっと大丈夫！ 🥺생각해보니까 저 밍 님 카페 가입하고 일주일만에 등업했었어요 몇번째 가입으로 나눔하나 얻어걸려서 그거 할려고 열심히 했었는데 말해도 되는 건가 이거👀 恐れ多いでごわす 怖いでごわす 맞아요 귀엽고 하찮지만 귀여운(?) 손발들....ㅠㅠ 헉 좋아요 사실 킬포는 포레 자체였답니다 こんびんわー アプリでもQ Rコード表示されるしいけると思うけどな〜Toes are sepia anemones are lightgreen sugar is fiery or whatever なるほど！アプリじゃなくてサイトでも見れるんですね🙆‍♀️ 当たり前じゃん！！！！ そのままの純粋な気持ちでいて(*´﹃｀*) ありがとう❤ いつも嬉しいのよ(*´`)♡ せぴあちゃんも頑張ろ❤ きびだんごかホルモンうどんですね！ せぴあちゃん、ほんとに天使👼 ありがとう。今日もせぴあちゃんに救われたよ😭😭御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 私はアプリ入れてなくて、サイトでログインしたら日付変わったチケット見れました🙆‍♀️ Take the sepia Haven't found any hangers, but out of 3 blasters I pulled a Robert Base and Sepia Refractor 元気でよかった（笑）。しかし大阪バンドなんやから最後大阪にしてほしかったよね。東京のチケ確保してへんからどうしたもんか。 もっとやることあるでしょ！(笑) 男でも無理なものは無理ですわ🤤 半分ですみました🤤履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 札幌に泊まった時に 夜ご飯を買いにセイコーマートに行って ｢おぉ!!山わさびおにぎりだって?!｣と買って食べて｢ひゃー😆｣とひとりで感動していました(笑) 茨城にあるのですね (私の住む県にはありません😭) 力説していいですよ、セイコーマート!! 와대박... 근데감탆하다가비둘기랑눈마주쳤어요 헬로하토풀보이프렌드It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia tone jointed intention marks assault the ennui of utility and mammalian imperative of Pike's -etic -emic discovery.He de fer sepia per dinar i no tinc nidea. Yahoo respuestas. सर sepia 200 होमियोपैथी दवा का स्प्रे कोविड सेंटर के आसपास एवं हॉस्पिटल्स में करवाए तो रिकवरी रेट बढ़ेगी डॉक्टर प्रफुलविजय जी का प्रयोग हैRoses are sepia irises are navy spice is lovely and what have youメルドリズール楽しみすぎるわ わぁセイコーマートの山わさびおにぎり😍 私が札幌で感動したセイコーマートの山わさびおにぎり😍 いいなぁ～北海道は!! こんな美味しいおにぎりがコンビニで気軽に買えるなんて!! 織田さん(　＾∀＾) は〜い♪（＾∇＾） 結構大きいので邪魔ですよね🤣 時間のある時に試してみると良いですね！ もし合わなければ、いつでも引き取りますのでご連絡下さい👍 こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(^○^) 久し振りにかおるちゃん見たw元気ー？美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ물론 할 마음조차 없음 そうだったのか...ツナマヨ安らかに眠れ고데기 잘못하면 잡지표지 탈거같은데...종이(호일)같은거 위에 깔고 슥 그으면 안전하려나Pinchi laptop lenta, no me deja trabajar, no me deja avanzar en mis actividades. かやくが一位なのびっくりした ツナマヨかと思ってた(ど偏見) Ossi di seppia di Montale, tanta robaDeséenme suerte, por una situación administrativa, tengo que ir... Ir a... (Suspiro) al IMSS.Creo que alguien de mi TL tiene la vida ya muy arruinada como para siquiera pensar en ser feliz.あ、誤報だったの 来週お待ちしています～✨ どうやっても小さじになるんだけど、何が違うのか← 寄り添うのも大事！だけどたまには素直に本音も伝えるのも大事♪( 'ω' و(و " Me inicié en la lectura con las historietas a color: El Libro Vaquero, El Solitario, Las chambeadoras, Bellas de noche, Amores y Amantes (esta en sepia), muchas muchas. Pedro Páramo fue el primer libro que leí libremente. Y hasta el día de hoy sigue siendo mi favorita.빨리 잡지 받아서 문제의 그 사진들과 귀여운 얼굴에 그렇지 않은 손 보고싶다 シフトレバーのところだけほしかったんですがロッド部分まで全部ついてきたから想像以上に邪魔で困ってますｗ 一応H7年の1L用で、ほんとレバー本体だけ使えればそれでいいんですが、予備部品にするにしても一回そこだけつくかどうか確認したほうがよさそうですかね・・・ That's a very accurate description. It's just a sports and concert venue. What makes it the Corn Palace are the murals on the outside which are made of corn cobs in various shades of brown - like sepia tone pixel art.¿Y no puede llegar algo de la lluvia del huracán Laura? Digo, unos 10 minutos de lluvia nada más. A muchos nos hace falta, MUCHA falta. これ地味に出てこないんですよね。 そして何種類かあるのが困ります… そんなに！！！断言！！しなくても！！！！wwww 何を言ってるの？クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ いや！縁が無いわけが無い！！！www Di Maio usa la crema al nero di seppia ありがとうございます！😺 おにぎりの具トップ3 ほんまそれ！！！ 茉井さんと他社で組むのも良いね🎵 楽しい発表なことを祈ろう（；＿；）Winter Sun in Bruges Belgium Vintage  明日発表あるんや←おい だよね！変態がないって意味だよね！？ね？！！wwwwメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 拝見しました！ 明日の発表って１０月のことなのかな。 筋トレおじさん え、それは無いよ！！w 悲しいね… 뭐볼래^^ ㅆㅂ 자라東京から大阪に行って刺されないんだったら大阪には行きたい。10月に大阪でライブの予定あるけど（予定通り実行される気がしてないけど）。 そうです、NACSファンの聖地!! daiさんも行かれたことがあるのですね😃 美味しいですよね👍️ 3泊4日のうち2回食べに行ったことがあります(笑) 食べに行きたいなぁ…そういえば私、大阪しかチケット持ってないんだった…東京のチケット売ることあるんだろうか。。 カロリーが😱😱 I wish brunelli gelato was in Rome! (Don’t miss Nana - both versions -, Sepia, trattoria vino e cibo, dar pagaia, saltatappo...) 안녕미치광이TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 55555 เอ็นดู แต่ขอขำก่อนตัดพ้ออะไรของพี่แกเนี่ยยย This should be well known. Esther had the original WA...lemme stop. 지금너무헷갈려 내트친중에 박 연어랑 박 잉어가 잇거든 님이 박 연어님인줄 알았음 ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲ 헐 아니 헐 헐내가아는그잉어??????? 月寒中央のカリー軒🍴 札幌に行く時はできるだけ行くことにしています👍️ ありがとうございます。 お人形さんの着せ替えパーティー、横でニンマリ覗いていました。 平日のユルさ素敵です。 うまうまやった！！！ いいなー！(っ'-')╮ =͟͟͞͞🍣ﾌﾞｫﾝ トマトジュースにタバスコ美味しいですね～ 私も大好きです☺️ 試して下さいね🍅 As I said before, I love the audio books, but I also get the hard copies, struggle to read much due to processing issue but still hoping. Read ok on e-reader as long as it’s sepia/dull. The best thing about audio books is that you can do other stuff while you listen! Win win!! それは大変でしたね😱 まさにこの写真の感じで 夜中に何度乗られて蹴られることか…(笑) 顔を蹴られると正直｢おい!!😤｣と思ってしまうけれど よく寝ているのだからよしとしています…😑 (두근두근💖) 감사합니다!!!♡♡근데 예전에 했던 커미션이라 그림체가 좀 달라요 Please understand わーい！お揃いー！！ バブちゃん同じ！👶💗 That austere vision gives an image of your life being tinted slightly Sepia 14やってみる？|´-`)ﾁﾗｯうわぁぁ………今のイベント終わったらまた2週間イベントじゃん………………1週間イベントのやつでガチャチケ集めようとしてたんだが…………キツい제가어휘력이딸려서 칭찬을해주셔도 헐수있는말이적습니다 흐어어억 I love you 아너무감사합니다 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ 🥰💖😍 이런거밖에못하니까...... 항상감사해요 헉🥰🥰🥰너무감사해요!!!押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 こちらこそ～いつも温かく迎えて下さってありがとうございます✨ また近く伺います🍨 ごちそうさまでした～😋 Mesti adek e ki sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ミンチにしてやる！ ど、どんまい…🥺 もうおっさんなんだよなぁ………え！4人乗りマウントと新しい服欲しい！！ かわいい！！ ってあぁぁぁバイク悩んでる内にセール 終わってしまったァァァ(´；ω；｀)でもヒプも天井出来るのはほんとありがたい……150連ならまだ全然いいありがたい範疇だわ お誕生日おめでとうございます🎉🎂 돈스타브 투게더 살 예정이라서 선물용 드릴사람이랑 같이할사람찾고있었거든요..♡♡ 나중에시간되면 같이하실래요??ダメだ……9月頭のガチャはさすがに見送るしかない……？？いやでも欲しい………Noses are sepia amaryllises are honeydew tar is yucky, and so on.ァァァもうほんと9月頭のガチャさ、ハマで確定じゃん 石ないって 今回のガチャで220連ぞ？？？もうないって 꺄아악넘좃아요 네~~~~! 방금 전까지만해도 롭톰하구왓ㄱ어요ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 様子見てたらいつの間にかおっさんになんぞ笑料理しようかと思ったけど銃兎に狂わされて買い物行くタイミング失ったので今日はもういいや🙃🙃 まだ様子見。はやく給料上がって欲しいンゴ〜〜joder enserio q peña mas INUTIL esk os lo juro tienen la misma logica q una sepia ヤッちまえよ（ﾆｯｺﾘ） いやそもそもおじちゃん辞めちゃったら俺がそのトラック引き継ぐのは決まってるんだけどいつ辞めるのかわからないからなんとも 今日もありがとうございました❣️ 楽しかったです～(*´艸`*) 2年でワンマンできないの辛いな자칭타칭나랑친한사람들나와 님들스팀겜해요? ありがとうございます❣️ ティーカップはアデリアの物です😊 今年の8月で丸二年 ありがとうございます❣️ 男子の大好きな組み合わせですよね🥰 スカッとさわやか✨돈스타브 투게더 살건데 그거 사면 선물용 하나를 준다고 하더라고요 랜덤으로 룰렛돌려서 트친분들한테 갑자기 겜 들이밀어도 되나요 친한 분들 중에 스팀게임 하는 분이 별로 없어서..やっぱ銃兎って美術館と水族館とか静かな場所好きなんだな〜〜〜〜〜〜〜へぇ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ふ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん？？？갈비뼈가너무아파 おめでとう〜〜！！！！ 入って何年だっけ？If the second civil war pops off people should send sepia-toned "ye olde tyme" nudes taken by candlelight, potentially sent via carrier pigeon or pony express. お疲れさまでーす☆o(^▽^)oコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 히히 다행이예요❣❣ おつー小学2年生の娘は いつも宿題プリントがあって 親が直しをして学校に持っていきます 最近算数で"水のかさの単位"が始まりました 問)1dLは何mLですか? 私｢…へ?!👀えぇっと…1Lは10dLだから… 100mLか!｣ 普段使わない単位に焦る…💦 私も復習しないといけないなぁ…(笑)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 雰囲気も大事ですw 弓甘寧相手だと立ち回りが重要なので😇 와 진짜 너무 너무너무너ㅜㅁ너ㅜ머ㅜ 감사합니다 저 지금 정말 행복해요 ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠ あんまり上手いことやってないです！雰囲気騎馬単🤣근데 다들 잡지 주문현황 어떻게ㅜ아시는거지 喰われてしまうwww じゃあ2人にはそれぞれ違う調理をしたものを投げようかなww 確かにまだ白馬流星はやれますねw でもやはり騎馬単うまおでしたm(*_ _)m 白馬流星がインチキです！！(╯°□°）╯︵ ┻━┻ おかあり！！ 弓甘寧相手に騎馬単で勝つなんて強すぎっす／(^o^)＼ おかえりなさい かわいいですね😆 うちの娘は寝相が悪すぎて 隣で寝ている私の上に乗ってくるのでこんな感じになります…🤣 なっとうあじのうまいぼう 向かうところきらなし(　´ゝ`)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 The phenomenon of sepia turning our modern photographed memories into something resembling a classic movie shoot is well appreciated.., but damn that blue tartan looks good on you guys. All the best of wishes난 도착하면 볼래 난 도착하면 볼래 난 도착하면 볼래....The Trumps are sepia, carnations are orange, The dab is from Albania and so on.ドラクエウォーク1周年記念通信障害w まあ通信障害は調べた感じでは大規模っぽいから中の人はかなり頑張らないといけなそうね🤔 同じ畑で仕事してた身としてはこのきぼはしんどそうwww Si como siempre la empresa privada resolviendo lo que no hace el gobiernoSepia.어몽구해요めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mこの前のハマイベのメガネ外した時並、というかそれ以上に死んでる めちゃくちゃ死んでる✅Cargols de Banyoles amb cansalada de Vic i gambes o escamarlans de Palamós ✅Croquetes de peix i marisc variades de gamba, sèpia, bacallà amb ceba carmelitzada, d'anxoves de salmó, de musclos...Brou de peix de roca ✅Arrossos i Fideuàs (Semi preparats i cuinats)カードタイトル「癒しのアクアリウム」とかさぁ〜〜〜〜〜！！！！！！！！！ Spaghetti con il nero di seppiaねぇぇぇさぁ🐰ちゃぁん！！！！！！！！！何ほんとどんっっっっだけ🐰は惚れ直させてくるの？？？？？？？？？なにこれ？？？？？？？？？？？？ ใช่! พี่แม่งแบบ โว้ยยยยยย อะไรกัน เนื้อหายากไม่พอ ยังต้องจำสูตรให้เเม่นเป้ะๆอีก ไม่มีการนำสูตรอื่นมาเชื่อมโยงได้เลย ผิดคือผิด ละม.ต้นคือเนื้อหาง่ายกว่าเยอะทำไมถึงได้ได้เวลาได้โอกาสเยอะกว่า พี่โคตรจะไม่เข้าใจ และเนื้อหาแม่งก็ยากด้วยอะでもこれで今回のガチャSSR3人は確保したので爆走するわよ……… รร.หนูม.ต้นก็หยุด4วันพี่ หนูสอบเสร็จไปเรียนเลยในขณะที่ม.ต้นพักมาเเล้ว4วันถึงได้กลับไปเรียนんぎ………来ない………来ないよォ…………공구 문자가 와요....? え！ま？？？？ やり込むしかねぇ sepia yellow ありがとうﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ出勤１時間前です เลิฟมากค่าาา แงงงง แอ้ะ ดีใจที่ชอบค่าา 💙the sepia/ black and white glitch 😍 ひめちゃん！！！ 皆がお世話してくれる！！！ まっす( ◍´罒`◍)و ｸﾞｯ!공구한 거는 언제 택배오지....8/31 저녁까지 안 오면 어러모로 곤란한데 Go for it!Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Classic .... no arguments... the BFI. Release is amazing and the first time I’d ever seen it with the sepia tinted Prologue and Epilogue ....え！？すげぇ今の花火イベントマップ、ボスマスでうぐいすドロップするんだ！？Lentillas con el filtro sepia9월 신곡 나오면 셋리에 들어갈테고...그러고보니 Top of the World도 잘하면 밍 님 부르실지도 모르겠다 Speechless도 그런 케이스였던거 같은데トルコの青い邪視除け持ってるけどあれってなんで青いんだ…Trials are sepia, narcissuses are orangered, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. Congrats sepia you got leona 12 damn i wanted her too 😄Trials are sepia, delphiniums are cyan, The dab is ugly and so on.朝から37℃前後を行ったり来たりしている……あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）»Zephia? Wie Sepia, nur völlig falsch geschrieben?« Das Lachen, das auf diesen Spruch folgte, erstarb bei ihrem Gesichtsausdruck. Ihr macht euch kein Bild davon, wie gern ich an der schwäbischen Zauberschule schreibe :DHoses are sepia clovers are orange water is black, and so on. わぁ✨セピアままさん✨ あたたかいコメント感激です😆 ありがとうございます💕 今も素敵な柴又が忘れられません。 その時はお店に寄らせてくださいね😊 柚子胡椒も矢切の渡しで、、 嬉しいです！ よろしくお願いします🤗 ちなみに姿はメスラです(*ˊᵕˋ*)Toes are sepia crocuses are darkolivegreen sugar is fiery or whatever導火線をどうかせんと　TU☆MA☆N☆NE☆～　－時オカ　part７－スキンいじりとかポリゴンいじりをモデリングと言うならば一番最初にやったモデリングはコズミックブレイクダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 最高ですね！！(๑ФдФ)☞ﾖｼ! わぁぁぁ！ おめでとうございます\(*°∀°*)/ いいなぁ(*ˊᵕˋ*) じゃあ… 生卵投げるね✩°｡⋆⸜(*˙꒳˙* )⸝wこんな暑いとなんもやる気起きんわ もう少し涼しくなってくれや何事！？「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ _([▓▓] ˘ω˘ )_ｽﾔｧ… あら、頑張って٩(๑•̀ω•́๑)و ふははは(*´ω｀*) なにかしようかと思ったけどやめましたw 姿全く違うですし😏ﾆﾔﾘこれYoutube配信だったんだ… そんなんさ拷問じゃん。かわいそう 先生もじゃあ長袖で過ごしてみろよ！ さあ？うちは高校だし違う理由なんかな。なんで半袖着ないの！って言ったらほらー！って見せてくれたわ休憩の時にクリーニング屋さんに行ったら おばちゃん店員に 「白髪増えましたよね😲」と真顔で言われた😰 僕が気にしてると言ったからか 「短髪だから目立つのかも知れないけど…」と言われた 苦労が多いからなぁ～と思いながら凹みました ジジイまっしぐらだ😢아앗 인터넷으로 사는거 금방 동나는구나....다시 미리 사길 잘했다는 안도감... ひめちゃん！- Camarero, en la carta pone: "Arroz o semilla de la planta 'oryza sativa', con la excreción que la sepia emite con intención de alejarse de especies de todo tipo, sean del color que sean para no discriminar." ¿Éso que es? + El arroz negro de toda la vida. - OK. Para dos. え、そんな理由？ 全国的に丈が短いのか？w うちも長袖着てる。なぜだか半袖のほうが丈が短くてスカートに入らないんだよね。んで出してると注意されるという🙄雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーSepia-セピア-(エステ)/東京都/八丁堀駅A2口/03-5566-021812:00〜翌3:00/←エステ店地域一覧情報/ Editor's notes on the fashion model photo: clone out that USA looking blemish on the wall behind her, get rid of that ugly black mole on her left hand, why isn't she smiling more? yes it's a sepia tone picture, but can't she be blonde? can her hair be more "fun"? 実は私もサブキャラやってるとき、 グリダニアでアリスさんとるるさん見つけた事ある…( ⌯᷄௰⌯᷅ )✨ We need to schedule when I'm gonna kick your Puyo Puyo Tetr-ass한권살바엔.....그냥 인터넷으로 살걸.... 저번에 콰이어오르간은 보니까 결제방법이 충족하는게 없어가지고ㅍ겨우 나눔받았던 기억이 있어서 혹시 시어터도 그런가 싶었는데....아니였다니 으아악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍규의 유혹은 또 뭔가요ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ역시 일찍자는 새가 플로우 못탄다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ 어제 밍규의 유혹에 이은 스카이캐슬이라니....저 드라마 본 적은 없지만 왠지 모르게 싱크로율이 엄청날 거 같은 기분이...! 아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저만 이생각 한게 아니었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ I'm just working on my fan art right now. Laying down the line work in sepia before I get to the watercolor. How are you doing?昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉIt was CMSGT Sepia that used a dagger to break the jar of peanut butter my optician told me tritanopia but after taking tests independently i realise it's a combination of ~5% sepia (black and white) and some kind of rare branch of tritanopiaSepia me saca la peor mierda de mí para escribir. Que repulsión tan gonorrea y que rico es escribir así.さよならコズミックブレイク ((รอเลย)) ((งั้นเวลแรกลงในจอยล่ะกันเนอะ)) ((น่าจะได้นะเห็นพี่อตมมลงอยู่น้าเรื่องมบบอ่า))阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）ものすごっく眠い…( ˇωˇ )ｽﾔｧbut really tho what's rosie's sepia grainy pictures 😡 💪💥💪💥💪💥💪💥💪長ネギはよ消費せんとな………… この前と同じやつまた作ろ 無理にホックをはめる音とみたw去年の今頃は年休2日取ってでゅえる札幌2daysなんて無茶してたね！懐かしいね！！ ギ…ギギ…入社以来今まで年休消化率50％切ったことなんてなかったのに、今年まさかの25%…（最低ライン）去年なんて87.5%やで💧封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi微妙に午前休せんと仕事してもよかったけど、年休消化できてなくてそろそろ人事に突かれそうだから休んどいた。これで今年度5日のノルマ達成！（ユナさんの年休カウントは10月始まりです）。なんかもーしんどい、って理由で午前休した。ほんまは休みにしてひなたちゃんの映画行きたかったん。でも色々切羽詰まっててやめたの。Your side career is not “model.” You took one photo outside in portrait mode and used a sepia filter. 夢を壊そうとしてるな女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣) How does cornbread Benjamin Mushmouth Crump keep getting involved in these cases? I do it dozens of times every single day (not from a wheelchair of course) Sometimes it's easy and sometimes it's a little difficult. Sometimes going up steps is easy sometimes it takes longer and going down steps will always be one step at a time, So I wasn't impressed with himThe little sepia clips of their married life at the end of Water for Elephants is so cute 😭 sepia 手に乗るサイズじゃないのですねwwwMi feed es como color sepia o que I wouldn’t mind watching you two argue over which stone, shale and sepia tone aesthetic to decorate with. こやつ結構大きいので会社の机には置けませんでした😂 職場に置いときたいですなw From what I understand he was college football coach somewhere who won a lot of games so a lot of guys think he's a big deal営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドsEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...)Noses are sepia marjorams are red sugar is sweet and so on sepia色のみッどがるblues…… 8！？テリオンんんん！？カウカウ〜😂(ﾊﾞﾀﾘLoops are sepia ,looping is man-made and so time says.今週は久しぶりにセガ川口行こっと😀Donald Trump and his personal sepia filter is never not funny to me. Tim Kaine MAR ADENTRO de CARLOS RIVERA sepia(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )가격 거기서 거긴데..에엥...카페에서 굳이 공구 안해도 상관없었을지도.... I need that Lewis sepia!!!🔥😍お昼ですよ Film favorite, dan, sepia Sepia(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) Hoy habré directo de la sepia o k? Unless it’s the first time it’s not as dramatic a move as it seems. Yup That's what he does They had that guy dramatically stand up from his wheelchair. Believe me from experience I know what's that like but... I DID IT WITHOUT ANYONE HELPING ME! She first stepped right out of that marriage. Where is the RNC finding all these Stephens? Keep America whiter than white Clones with no imaginationWHERE IS THE RNC FINDING ALL THESE STEPHENS? WHERE ARE THEY FINDING ALL THESE STEPHENS? Sépia パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 No coordina ni a los pendejos de su gabinete ゆずさんこんにちは✨ 今日は男はつらいよの日でしたね💖 いつかまた柴又へお越しくださいネ✨ ゆずさんの柚子胡椒は矢切の渡しを渡ったお隣松戸のセブンさんで購入してますよ💖 おいしい😋 I just flipped the channel and he was on. I flipped off when he said we shouldn’t be mad at Trump for his Charlottesville comments and trying to gaslight that he didn’t say them. I was going to tweet something about that black guy for Trump who just spoke (and I said I wasn't going to watch the RNC convention anymore) and I can't say what I want without getting banned I got a bunch of Lewis and Yordan. Nothing too high end though. Lewis sepia in Chrome.私のアマゾンのリンクを張りまくっている読書アカウントはどうなってしまうんだ… 企業の宣伝とかもどうなってしまうんだ…薄い本の宣伝もどうなってしまうんだ… we're back Russ Meyer's Beyond the Valley of the Dolls 1970フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる That's fine just topload the pink and the sepia .. I will roll the dice on the others🤣 imaginate como que vea todo en sepia y listo おはようございます( ^ω^ ) おめでとー sepia, hombre, tímido, bisexual 😂😂😂😂 😂😂😂 Bueno te ves mejor en esa foto, las otras tenían mucha sepiaリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVSepia and I can’t be happy at the same time 쟁여놨다 줄사람없으면 알티이벤돌리자 ㅎㅎsense8 es el unico programa que he visto que cuando muestran a mexico no le ponen ese horrible filtro sepia ....... 내주변에스팀겜하는애들별로없는데누구줘? 스팀겜하면서친한놈:너밖에없음 스팀겜함: 안친함게임산거는꽤있는데 그중에서자주하는건별로없고 재밌어보이는건멍청하게내가안샀고 골때려요아주キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い 나중에 쌩뉴비랑 돈스타브투게더나같이하자 저거사려고함 아. 그냥나랑취향이줠라겹치는거였네요. 정말말도안된다^ 家の中がめっちゃ出来てきてる…ww いつの間に…！！ 구라까지마 내가이거사고싶다... 트윗쓰면 같이하자이지랄하잖아 이미니가가지고있잖아 ㅈㄴ 헤비유저구만 I have a sepia 可愛い〜✨ ってかさくの家が知らん間にめちゃくちゃ仕上がってきてるw Asking price on Sepia?붕방이는왜이렇게게임대주주일까? 빨리돈을모아서새겜을사야지 ^^ 그래야이새끼랑겜함 뭔겜을이렇게많이샀아 徐々にお揃い増えてきてて嬉しい😊 わー！アリスさんちにとつげーき！！ 美しすぎてもう…悶えて死にそう…← 포탈2? 아니이새끼는뭔게임을이렇게많이샀어 저그거안샀거든요나중에해요 뭐씨발 Si, creo que son de un tiempo antes, la TV era todavía en sepia y blanco. jaja Nos podemos tutear? ㅇㅋ나중에하자 나딴겜하느라바빠♡♡♡지금그거에요 김무명의잃어버린그림체찾기 빡쳐서그림을안그렸더니이게내그림인지... 너무깔끔하잖아 치덕치덕다어디갔어 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 이거멀티됨?? せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 그러면 다른 게시물에다가 약간씩 저렇게 적는 것도 ㄱㅊ을듯 아니면 하나도 장난같지않고 그림비하하는 것 같아서 기분나빠요~고 감정ㅇ말해도 댈듯 그러면 싸운건 아니자나 아근데 진짜 예의 없다,,,남의 그림보고 비듬이니 뭐니 너무한거 아니냐オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) So much sepia, so little timeDario vaya sepia estas hechoRoses are sepia daffodils are lawngreen sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) お誕生日おめでとうございます🎉 De amor y de sombra, ines del alma mía, el amante japonés, retrato en sepia y la casa de los espíritus. filmes e sépia não sei porque (tipo o filtro La sepia también era bella. Malvada y clasista, pero bella. PWE BMWT for the Sepia Now boarding, the Sepia Airlines flight to 1927... your ticket please...オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 配信ライブですって⁉️ ええやん、ええやん❤️ もっそワクワクする〜〜🤩🤩🤩 うれしい発表ありがとう〜👍👍👍 バス酔いする体質だっけ 😄😄😀2020.8.27 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 バス酔う無理 頑張ってくれ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ *puts motherfucker scene over sepia toned highlights from the now dead bubble* 😄😄😀2020.8.27 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。People who dab are sepia, heathers are limegreen, Gay people is a lesbian and so on.いおりんの寝顔集私にも見せてくださいお願いいしますお願いいたしますズールくんが「いつもこんな感じか？」って何回も聞くのかわいい。慣れてね♥️なぎちゃんの身内の惚気かわいいうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜みなみんに隠れるいすみんがかわいい平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Wow, it's like a photo from a bygone era for us Melburnians. Needs to be reposted in sepia 😉 listened to Chickenrat the other day but no mention about the music? Any ideas where got his inspiration? Sounds a bit Greek bouzouki to me. 🇬🇷 How much for the sepia? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Those are nice cards. Right now, I'm looking to get a combo of xfractor, prism, sepia or negative. Trying to go for the retail rainbow so I don't go broke おはようございますseppia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! うわあああ！ソレ欲しいです〜！✨おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ばり腰痛かった...起きてもうた... お"は"よ"う"wild dreamy sepia Kanye Westから～あげ～おいしくつっくるなら～♪もみもみ～もみもみ～♪　－ムジュラ　part22－ 早起きですね。 私はこれから寝ます。 Sigamos atendiendo a las recomendaciones. おつかりっす！！！ preto/sépia Super nice one ! Sepia can be treacherous, not here !!!Noses are sepia petunias are dimgray sugar is sweet and what have youHoses are sepia marjorams are sienna sugar is sweet and so on임포스터진쨔무서워하는데 눈맵에서는막날뜀 시체...그런거문디펜스로다숨기면되는거에요 전기에몰아넣고문닫고시간벌고 밖에서얼쩡거리면서 못들어왔다고 구라치고 그러면 임포인줄모름 게다가 건물 두개가 연결되어있어서 수동문에서 존버타다가 죽이고 반대쪽으로 째면 됨 정말임포전용맵이죠..Hoses are sepia camelliases are lightgray everything nice is fiery or whatever I have a Sepia I would trade. Ok so is a co-defendant? He displayed emotions...you have to mention this on the show tonight,...I wasn't sure abt mentioning but we can... Bro Why sepia marigolds are papayawhip pickering is not lit and so on... al fin y al cabo las fotos en los libros de cocina son como las de Instagram: puro filtro, y pareciera que yo le metí un filtro “sepia” a mi plato 🤓 Lol take away the Robert negative/sepia whatever it is. And yeah that’s still terrible lol.어몽하다영매만남 죽은사람의말이들려요... 動きはタンク以外はまぁまぁ同じ動きかなぁ？ ヒラはめちゃめちゃ見る所多い印象（難しい） DPSは動きながら火力出さないといけない どれもそれなりに難しい← それなりのところでそれなりに行ける感じで楽しんでいくのを中心にしていけばいいかと～ Trzeba mieć tych kibiców żeby tak twierdzić. Może i sepią ale nie dają się upokarzać co roku na arenie Europejskiej udając ze odjechali słabej lidze za hajs z LM. Widzisz jak to jest jak sędzia drukuje , teraz wiesz co czuje klub grający z twoja przereklamowaną Legią. Zegnam Does that mean he appears in grayscale/sepia tone since it's a flashback? xD excuse my naivete....what movie is this?when you put a sepia filter on someone… it mutes/desaturates colors while amplifying highlight areas… Ravioles, los puedo reemplazar con cualquier otra pasta rellena, como sorrentinos nero di sepia al frutti di mare, de mis preferidos. Los otros son "irremplazables". 🤗Que haya tortilla de patatas para cenar y yo tenga que comer sepia me pone muy triste I went after him as far as I could without getting banned again on Twitter It's not going to be good This is so fucked They're shooting in the streets now, the LEAST you can be is "unkind" re: the black classical presence  That Sepia. I’ve been looking for that one. What a great price too. Wow.With all the news today I’m hearing sad fiddle music playing in my head and when I close my eyes all I see are slow pans over sepia toned landscapes.El cielo tiene el filtro sepia ¿Será que estos personajes son de Cataluña? XD ¿Por el amarillo? Jajajajaja. Qué genial que a los japoneses les gusten los catalanes, lo desconocía, lo que sí tengo certeza es que sí les gusta el idioma español. :) I make no bones that I love hearing you speak. The brilliance of words hit right to the core I responded to Rosen and I wasn't kind As a black person who listened exclusively to classical music since of the age of ten and personally knows dozens of black classical musicians both here and in the U.K. I can say with confidence that you are a vile racist POS요즘그림별로인점 특유의덕지덕지꾸덕꾸덕느낌이사라짐 매끈매끈해짐 커미션이니까 깔끔하게 그려야지!! 했더니 저지랄이났다구요 걍덕지덕지그리시라고 샘플이덕지덕진데완성작은매끈보들이잖아요장난하냐 It’s that sepia filter that I’m like ¯\_(ツ)_/¯ 으헝헝헝 넘 감사합니다 아이러브유🥰I wish I could see everything through sepia toned lenses Today in not surprising news. White supremacy is a hell of a drugToes are sepia foxgloves are ghostwhite everything nice is fiery and so on I saw it. A radicalized 17-year old boy. It's a shame. He has destroyed the life of several families, including his own and he will go to prison for the rest of his life. For what? White supremacy?i need them to put this in their bio so i don’t waste my time liking their ugly ass sepia filtered photos XDDD es que se ve que a los japoneses les encanta Cataluña, y dicen eso de Visca Catalunya. Me lo contó un amigo que estuvo el año pasado en Japón allí xD We aren’t one nation. Never have been. Everything that is posted by makes you reassess your view of our history and what our fore fathers were capable of. So much colour in a previosly sepia tinted world. You saw Tenet? Just sepia 🤣🤣🤣 Sepia aplica también?Te extrañé, de eso no tengas dudas.No quiero regresar de mi hora de comida, tengo mal del 🐷 y quiero dormirme.Ya quiero que se acabe mi turno porque ya quiero ir a buscar unas envolturas de regalo. Yashhh, sepia disinii. Kt se line asixxxThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia No olviden a los niños y niñas! お揃い〜！ 今度はるるさんの3人で撮りたいね\(*°∀°*)/ 私も今度はお花つける〜 背景が最高すぎでしたな…(*´ω｀*) the diegetic sepia tone!!! haaaii sepia ak lala hy sepia ak zemi LolHy smuaaa, knalin ak sepia 05l. Mutual ak byk yg blum knal ak. Homophobic bub ak ya hihi. Yg mw knalan cpat rep😾😾😾 Kersh Graterol comp 99¢ - , Sepia Seager comps at -. I’d do shipped PWE or BMWT? “Can’t?” Wow. “Don’t want to?” Well, some do and masterfully. Others may not attempt due to systemic reasons. Others may not be exposed for those very same reasons. Wow. This guy makes hiring decisions. I am not a “cancel-er” but this is an issue.Loops are sepia ,looping is man-made and so the past says. Wow. She had a donkey…Bruh Why sepia thistles are peachpuff pickering is not lit and so on sepia Siempre están en lo mismo🤬 No, but I am now looking at your profile picture of you looking like a sepia-toned picture of a Spirit Halloween costume version of Neo from the Matrix. el color sepia hace que parezcan los recuerdos de un matrimonio antiguo que no funcionó😂 Yep yep.....interestingLa vida color sepia. Asqueroso el humo.!  Any interest in trading the sepia Robert or any of the Kyle Lewis? Así es ... un saludo, ahora (por fin) desde un pueblo alicantino Falta preguntar ... hasta cuando?Au lieu d'utiliser des photos des ancêtres voici une autre façon de faire ce Prenez une photo de votre produit ou une photo de vous ou ce qui représente votre activité Mettez y, filtre noir-blanc ou sépia Mettez une légende et c'est tout !  No era sepia pero si con mucho grises! Que buen trabajo AEE INFORMA: Personal técnico atiende evento con Alimentador 2404-06 (CANOVANAS T.C. ) para restablecer el servicio eléctrico lo antes posible en sectores de CANÓVANAS y CAROLINA. CC2Omg I'm finally done my first comic page glad my teacher reccomend me just putting it in gray-scale or sepia 😭 bit I was also drawing other backgrounds for the next town scenes. Wait a minute... that's Aunt Esther? Yep. Also I love that part where it cuts to Hobi in sepia and his hair is flowing softly over his forehead aaarghhhhh우와 방금 창문으로 완전 번개가..만화적 연출이라 해도 믿을 정도의 번쩍번쩍.... odio 😡👿esta agencia no se puede cocinar porque cuando menos uno lo espera se va la maldita luz 🔅🤬es un abuso Loíza Valley Canóvanasどうしてもなかなか書き始められないのはどうすればいいんだろうね。 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러실만도 하셧어요.. ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 언제부터 트친이었지?! ㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 오열.. ㅋㅋ 😂 그래도?! 지금이라도 그 출처를 알게 되었으니까요?!?!?!?!しようとして罵倒するよりもナチュラルに暴言が口から出るタイプではあると思うけど。月下は気分とか状況によってはしないことはないと思うけどどっちかというと精神的苦痛よりも実際に五感で受けるタイプの苦痛の方を重視してる気がするので積極的にはしないと思います。お互いに本人映像やらアニメ映像やら流しながら良さを語るの楽しい三日セピさん、別に強めの罵倒とか嫌いなわけじゃないんだけど自分で書くとどっちかというと竿役を罵倒の対象としてすら見てないレベルの子になりがち。月下は冷静で余裕で平然がデフォだけど一応時々動揺はするぞ。 1シーン2ファンブル3失敗（ファンブル込み）した時とか。 also listen to Kojo Akusa ft GON - Sepia 헙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 저 당연히 쿠키런계 트친으로 기억하구 있었어요..!! 그 때 계이하신다 하셨나? 그러셔서 계정 쏘옥 따라왔구..!! 아닌가?!?!?! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 무명님 최구야 이제 저 무명님 노을비라 불러도 되는 것인가요1?!?! ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ライダーかどうかはともかく騎乗スキルはつくと思いますね。メイヴかな？por que graban la serie nueva de la 1 con un filtro sepia azul marino chungo????menos mal que daniel grao esta to bueno le pongas el filtro que le pongas que si noユーリカ本人映像流しながらこの人美人でしょ！！！って言ってたらアニオタ先輩が、美人だなぁいいなぁって言ってた そうなんです私の推し美人なんですおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Cachondo, si quieres que se enamoren de ti en sepia, usa Varón Dandy. Si quieres que te vean guapo en 8K UHD, usa Egoïste (Platinum, el normal huele muy empalagoso). 😍😍😍 Aww great Why did they let Cornbread Pot of greens Benjamin "Mushmouth" Crump rep them? He hasn't helped any client and just uses them for his own PR Needs a sepia tint1 in sepia bc it looks best that way 1 in transparent for when I print it 1 in color because that's the way I envisioned it originally あー、あれね！使ってなかったから忘れてたわ！😋 ナマズオ…？🤔（笑） ヒラは向いてないと思う。なら他は？と言うと動けてないしなー🤔 いつでもいいよ！*^ω^)ﾉ" おやすみー Quieren todo en sepia, todo 勝てないから放置してたら忘れてたーw I ink before I paint too! That's why I don't really use fountain pens for final art, waterproof fountain pen ink that doesn't clog constantly is hard to come by. For finals, I use a G-Nib dip pen and a sepia-toned FW acrylic ink. Se parece en la boca, pero como la tienes tapada con una sepia... 🤷🏾‍♂️Roses are sepia azaleas are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on No I am saying that some folk will take his statement as in we don’t understand how to score, write, read sheet music when in actuality we can do that AND adapt our stuff to that way too. And I didn’t even bring up Alicia Keys and Bruno Mars. 🤔 Excelente artículo de la Lactancia Materna. U don't have to mention those rap collabos (which might bolster his argument). Blks have a storied history (along w/effed up racial suppositions in ballet as well) in classical music. we have dedicated current blk classical musicians. We have blk classical orgs...I mean reallyUnd Ray Charles dreht sich im Grab um / Ich geb' ihm den Flyer / Er lädt sich das Album // Ahzumjot - Sepia zu Gold (Monty, 2011)い　ま　お　き　たHoje eu tô a própria barbie pintada em sépia (existe isso?)... Benzadeos!! Yo le pongo sepia calamar almejas mejillones que les quito la cincha porque si no no caben, y los gambones. Antes un buen sofrito claro.今日も閉店作業手伝いに来たから2週間毎日バイト先来てるw 今週3回目のカラオケ行ってきますEm pleno sol das 10, meu bem te vejo em sépia. Ahí hay más gambones y sepia que arroz.....🤤🤤🤤 わー！せぴあちゃー！！ ありがとう〜😭♡♡ せぴあちゃんのイラスト、 ほんとに大好きだしこれからも大好きな自信があります💪💕 これからもよろしくね！！° ✧ (*´ `*) ✧ ° ㅠㅠ내일되면 뜨겠죠•• 쵬편스했을라나•• 알려주셔서 감사합니다ㅎㅎ 거기서 그건ㅍ나중에 클립 영상으로 따로 업로드해준다고 한 거 같더라구요! 열심히 존버 중이랍니다.... 🤦🏽‍♀️ That guy has 2B straightened out-Because HE hasn't HEARD/RESEARCHED blk folk in classical music, therefore we don't exist. He didn't mention rock or blues either. We're interviewing next Wed I guess we don't perform country either huh? 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Un buen sofrito, añades lo q quieras, pescado, carne , sepia, calamares... rehoga. Echas el arroz 100 gras x persona , caldo o agua , cocer el arroz. 1 cuarto de arroz , medio litro de líquido. No olvides la sal. Olla plana o una paellera. De termomixes de esas no se nada. ;) 앗감사해요!!방금 보고 왔어요ㅎㄹ 피날레 무대(?)는 송출이 안됐나보네요ㅠMi perrita está enferma, espero se me mejore porque ya está grande, ya tiene 10 años. 😕 I hate to be the one to tell you, but it's not sepia -_- E mi mangiavo io l’osso di seppia Totalmente de acuerdo, y cómo siempre quién resuelve la empresa privada. ATT le resolverá a los 4 niños regalando celulares con internet ilimitado porque si esperan por coquí, coquí...or even Kansas,” he remarked. There was a different aura about him. A modern man that was somehow an anachronism, out of time and out of place like he had stepped out of a sepia tone photograph. “So you want to tell me where I am, or do I need to guess?” 네네 다시보기도 가능하고 다른 분들이 포레부분만 잘라 올리신 것도 있는거 같았어요!母を慰めるために「わたし」を利用したのか。って思ったので、男を「わたし」が「最も荘厳で、最も偉大なもの」って考えたのは、感性の差異を感じた。 Like a sepia photo. But also yellow is sunlight. And citrine. ไอ้เจ้าลูกสาวววว いぢぐらごうぎsandwich sepia 10dh  Y tú sueño era como color sepia ? Avui per dinar sèpia amb mondonguilles Hey sepia malam ini ku takkan pulang ひぃん…褒めてくれてる…(∩ω∩*`) せぴあちゃ…ありがとう🙏💭💗 その通りです♪ ニヤリ(￣▽￣) (笑)Aaaaaaghhhh, pero si desayuné muy bien. ¿Por qué tengo hambreeee?お疲れ様です Soy nuevo en esto no se el color sepia y terroso podia ser característico, pondre cosas mas simples la próxima เเง คูมเเม่ขาาาา He dejado de ver y recordar a mi querida Bogotá en Sepia 👍👍👍👍👍最近絵を描きたすぎて頭の中でもずっと描いてる…hae~오늘 분명 사진은 4장 정도 얻었는데 존잘님들 덕분에 배로 늘어난 것에 대해서 (feat. 김포레드라마화) 俺達が馬になるんだよ！ 乗る馬も無いのに騎乗スキルを持つメルトリリス思い出したり…… But he's a military veteran. Surely he gets a pass.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー La sepia solo a la plancha 同じく… 頑張って貯めるかwパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) それな指紋消えるわ スマホと指でもできるよ😉😉 sepia 単発半額1回引いて、その次11連？の半額1回引いて、その後に通常の単発引いたら1になったwww 溜まったらすぐ引いちゃうからイベの時引けないこと多いwいきなりぽんぽんぺいん来るのやめて…………(瀕死) Aquí no se aparta nada, trocitos de sepia y gamba para dentro しようぜ！！！！！！！！ むとちゃんおめでとう〜！！！👏💕？？？？？？？？ 小岩も近いのですね！！ 再開発かもしれないので近々行きたいな～と思っています！ 柴又も毎年行っているので、またいつかお会いできる日が楽しみです✨今日の夕方にしらいむのコメ出るから駒ちゃんのコメントは2日後か〜너무 화가나서 공부할 힘이 없다 시발 욕이 안나올수가 없네 いえいえ！！ やっぱ薄くなるのね！！実際に使ってる人の意見聞けてよかった！ありがとう😊なんとなく覚えがある名前だと思ったらめちゃめちゃぴくしぶで読んだことある人だった… めんどくさくてすぐ辞めちゃったから無くなるまで行かなかったけどそれでも薄くなった気はする、、、 お母さん片足だけ剃らずにそのまま使ったら明らかに薄くなってた！！日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Y SI TIENE SEPIA QUÉ HACES LE DAS CUCHARAZOS HASTA QUE SE PARTE へぇ！！なるほど！脱毛できてる〜！！毛がない！！って実感できる感じ？ (ˇωˇ)ｵﾔｽﾔｧ… おやすみなさい😃 私買ったやつ1番強くてもあんま痛くなかったよ〜 毛の濃いとこちょっとチクってするくらい！ 家庭用脱毛器気になってるんだけどあれって痛い？？ Obvio sepia eres alguien muy muy muy muy importante para mí. ❄️「わたしが満足できる条件であれば言うことは聞きますよ？ふふ」 （少なくとも今は反応を楽しんでいるようで揶揄うような口調で話す） Hentai SepiaNoses are sepia columbines are deepskyblue sugar is sweet and so onSepia Summer Smith Pues en sepiaあ、その前に学者カンストしたから ちゃんとジョブクエしなきゃだわ← (65からやってない( ◍´罒`◍)ｴﾍｯ♡)奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Langostinos, sardinas, caballa, mejillones, navajas y sepia. A ver cómo se da la pelea.あれで祈りとは無理がある…家庭用脱毛器買ったはいいけどめんどくさくなってお母さんにあげちゃったのよね 私も脱毛行こうかな Oh brother that's the best you can do recycling that old GOP talking point about cities. Say something orginal昨日サレタを初ヒーラーでいったのだが… スキル覚えてなさすぎて… 犠牲者多数…ヾ(_ _*)ﾊﾝｾｲ･･･ そして回復に集中して被弾の繰り返しw おめぐにひっついてヒーラーの勉強するわ！野良は怖い！！Las juntas son mejores siempre acompañadas con café. 💕 大きめのコンビニなら売ってますかね、、、 私が寝てる間に無くなってたら冷凍庫こじ開けた怪盗がいるってことですね🤣 せぴあちゃんありがとう！！☺️💕 その通りww 一人は植木だね해광커알티봇누구지下の名前でよんでくれたの人生で4人しかいないんだけどね おぉ👀 ロゴそのままですね!! そして隣にはルパンレッド!! ノエルのエックスチェンジャーを持って何とか奪いに行こうかと… (アイス、自分で買ってきなさいって…🤣笑) 보고싶습니다 스윗듄.....ㅠㅠㅠㅠ下の名前を呼んでくれるのって一握りの人達で親にすら下の名前で呼ばれないからたまに呼ばれたいなって思うのは気持ち悪い発想なのかなうん？もしかして公式側は裏で大変だったよの話しか見てない…？ 맞습니다...다 맞아요...직접 느끼면 얼마나 스윗할지魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 唸れ、パパの親指〜(●´ω`●)豆柴(愛)定期的に心臓燃えるのめちゃこわい ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ맞아요 언제나 동생들을 스윗흐뭇하게 바라보시는 맏형....스뭇하다.... お疲れ様でした！！La vida color sepia Más bien el filtro Sepia 😂 ビスケットサンドとミントチョコパフェが食べたいです🍨 冷凍庫にアイスがいっぱいで いいなぁ～😆 暑い中、1日お疲れさまでした😀で、タコが右から二番目の幕にぴったり当てはまったくらいで、打つと…！ はい、こうやって阻まれます！　－神トラ　part９－ 探すーっ!😎www ゲーセンに行こう！ まだあるはず！カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Ayer finamente llovió, aunque ya fue en la noche. それはそう。 境遇的には桜といい勝負でしょ カーマ／マーラ疑似サーヴァントかな？ライダーではないです。 ビーストⅢ。月下がサーヴァントとして召喚されたらあれアサシンとキャスターどっちよ。 그럼 너도똑같이까 쟤프사보고 까 너도 쟤물약존나까 존나돌려까 楽しみにしとります☺️✌️ GBの方で 出て欲しかったですー♥ᵕ̈*笑 白学じゃなくて？？w うへへ…(*´ω｀*)ﾃﾚ おー\(*°∀°*)/✨ にーごさんふぁいっと( •̀ω•́ )✧笑 o l’effetto di un rave dopo che te sei magnato di vellutata di zucca e nero di seppia目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 올려준다니 다행이네요ㅜㅜ 무대는 라이브로 안하고 나중에 클립으로 한다네요! こわいお父さんとお母さんが一緒にテレビ見てるの変な感じ まったく会話ないけど My first was a 3 on the tree. Aaahhhh the sepia-toned memories...약간 듄 님의 영향이 큰데 처음에 보자마자 조밍구를 둘러싼...이라는 수식어가 생각났다Noses , sepia snapdragons are darkgoldenrod sugar be sweet and so on로그잇는사람이나밖에없어서 뻘쭘ㅋㅋ待って神ちゃん黒髪じゃん涙出た疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 我慢は付き物よﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 저도 잘 부탁드려요❤️❤️ めっちゃ欲しい!! 앗 반가워요❣❣ 앞으로 잘 부탁드립니다...!! Una sepia 안녕하세요❗️ 트친이 되고 싶어서 흔적 남겼어요😊 付け爪あるあるよね:(´◦ω◦｀): Agree - love the sepia tones in the photos tooよぅしすくりぃんのしごとおわっちゃぁぁぁぁあ！！！！！ 아니 머락우욬ㅋㄱㅋ ㄲ ㅋ ㅋ세상엨ㄱㅋ ㅋ青かったから筆頭かと思ったわ…아앗...클립으로 주는구나...뭐야 부르고 바로 주세요.... 宝具が全体だから確かに使える그림이.... sd랑 ld의 무언가에서 자꾸 왓다갓다해요 넵 골때림カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Paella of sepia and coliflower. Angela we will accept red pepper in specific combinations but no chorizo please앗 댓글 못다네....띠용 설마 라이브 안하나 심지어 기사에서 아이돌 그룹이라고 해줬어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 헐 대대상이요????? ????¿¿¿ㄴㅇㄱ 포레 슈스네요 세상 오늘 한류 문화 대상시상식에서 상 받았고 마지막 무대에서 노래한다네요!! 심지어 아깐 포레 상받는 장면에서 끊겨서 한참 안나오길래 태블릿으로 열어보니까 다른분들 받고 있더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 폰에서 끊긴 화면이 다시 나올때 포레 수상소감으로 이어져서 간신히 봣네요 🙉댓글창에 저분은 되게 유명하신 분이신가보다...!! 아무튼 포레 노래부를때 댓글창 감탄주접 많았으면 좋겠네 으아악....물론 생중계 자체도 원래 좀 화질이 녹화방송에 비해서 좀 그렇긴 하니까요..... 待ってる〜ヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ わたしも誘う〜、遊ぶ〜✨ 공식인별에서 현장중계는 그 자리에서 갑자기 결정되었다고 나와있던거 같더라구요 キタンナファイトです( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 全体的に漆黒のダンジョンの装備好きで 今度集めにいろいろ周回しよっかなって思ってます( •̀ω•́ )✧ 집에 지금 네트웤이 잘 안붙는지 1080 설정해도 저모양이네요 😂 캡처하니 더 화질 구지.. 흑흑 わぁ…めっちゃくちゃ綺麗ですね… 博物館みたいな感じですか？🤔 오호오호 무대는 원래 할 예정이었던건가봐요...?👀 아앗 1080P...설정 안되시나요...? Estos bulos van dirigidos a un público, que por desgracia, explicándoles que la papeleta blanca va en el sobre blanco y que la sepia en el sobre sepia, también votan.- Deme el día más tono sepia que tenga... No, no tanto. 정확히는 생중계가 갑자기 결정되었다고 하니.... 물론 포레는 언제든 준비되어 있지만요 히히 まずは、ちゃんと調べてくれるか？からかな 多分」なんか変な物を流したんじゃないですか？」とか疑われると思う 又は悪く想像すると不動産屋が知ってて言わなかっただけの可能性とか 元々、事故物件だったとか 元はそういう場所だったとか とにかく匂いの元が必ずあるからそれを見つけないとね아 현장중계가 갑자기 결정된거구나.....아니 수상소식을 공식인별에 올려주는 건 좋은데요....실시간 방송을 하고 있는거라도 미리 알려주셨으면....... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 밍규 님 정면샷하고 아무튼 나중에 대량캡쳐다 생각하고 있었는데 손을 보니까 아니 이건 꼭 해야해 라면서 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 여기서 홀린듯 캡쳐했어요... 🙉 알려주셔서 감사합니다 😍 그리고 피날레 공연도 한다네요!어음어....최초는 아닌...데요.....팬텀싱어 우승팀인거까지 조사했으면 그게 시즌2인걸 알지 않을까....?????나적왕사아직도못봐 많이긁어놔서봐야하는데 소장권환불은못하겠고 그렇다고보자니너무힘들고 ....1년후에볼게요俺ガイル三期の4話感動した😭 That's not sepia, more vintage. But I get your point.? 방금 뭔가 어구도가 먼데도 잘생김이 묻어나온다 역시 아이돌 헉..!! 감사합니다!!!으아ㅏㅏㅏㄱ 포레!!!!!!!!!!!!!!!!111 (광기 あやとさんおづありんりん♪ しおんちゃおつあり~っ！！！(　ˆᴘˆ　) 한류 문화 대상 시상식에 포레가 상받으러 나온다고 하네요...!! なんでごったぁぁぁ( ; ᯅ ; ｀)熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 やほやほ~✨平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お疲れ様です〜！ おーー！！！다같이 존 버 존 버 안녕하세요! 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다! 헉 감사합니다....!! おつげらねえい(๑•̀ㅂ•́)و✧ 헉 혹시 기사링크 알 수 있을까요 '0' 下水の勾配が取れてないのかな？ 前に住んでた所 欠陥部屋だた La JSA con Johns apuntó su condición como grupo "legado" que ya se exploró en su día con Infinity. Ahí hay un camino híper aprovechable que juegue con flashbacks en sepia en los 40 y la nueva generación de héroes en el presente (con los mayores "tutelándolos"). 힐링커 간적이 두번밖에 없다 あじだ健康診断だがら甘いもの 食べれなひ(´TωT｀)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 tiene hoy el filtro sepia. 🏜 🐪커뮤를 뛰면서 늘겠지? 했던거 그림체의 통일성 마감 속도 글쓰기 능력 ㄹㅇ는거 영화나 소설 흑막 알아맞추기 흑막이 예상이 가고.. 그 예상이 대체로 맞음 이거는 뭐 내가 어떻게 할 수 잇는게 아니고.. 머리가 자체스포를 해버리니까.. Aspetta che prendo un sacchetto e ci respiro dentro... allora, scusa te lo dico diretto: quella è pasta con l’inchiostro. Perdonami ma è a fin di bene. Il nero di seppia si fa col pomodoro e il concentrato e poi la sacchetta fa diventare tutto nero. Ti prego fidati やほ！ シュウちゃんおめでとう〜！！！ Non ho capito o forse sì. Tu fai il nero di seppia SOLO col contenuto della sacchetta della seppia e SENZA POMODORO?ていうかブラッドちゃん部屋欲しがってたけど空き部屋あるし、それなら双子優先とか言われてたけど、空き部屋あるやん！？空き部屋の主張強くない！？！？今後どう、どうな…る…！？！？ It’s called sepiaEl filtro sepia en la calle???🙃🙃🙃🙃 que se acabe ya el año wey うわぁぁあ綺麗ですねぇ💕😍 カップルめ…笑 でもすごく好きですこの雰囲気😍 Ma mangiata pasta al nero di seppia, ma immagino ci stiano bene cose di mare, e per osmosi, limone/profumo di limone o tipo menta magari.. Perché che si aggiunge al nero di seppia che è perfetto così? Al massimo pezzetti di seppia Sepiaあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ はぁい！ 食べたい！！！おっづがれさんです~！！！！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 時間合ったら誘ってー！😋おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なんかすごいっす！！💕💕💕キャベツと塩昆布とバターの親和性高ぇ〜〜〜！！！🤟🤟 タコタン！|´-`)ﾁﾗｯ♥Hoses are sepia tansies are lawngreen sugar is lovely and what have youHoy la calima ha puesto filtro sepia 😑しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 The aged are purposeless burdensome. Fit only for a God's waiting room. That aged care placement acknowledges such they have a sepia-toned existence that is part of a smooth the dying pillow process as nature would intend. Where they slip into the ether past their use by date. こんばんは🌃 そうなのですね😀 かっこいいだけではなく 背中を押してくれたり支えてくれたり CHAGE and ASKAの曲にはそんな力がありますね He infers elderly are a burden *aged care choice acknowledges that. It also demeans care staff. Describing* as pre-palliative is disgusting. It conjectures that they are fit for nothing but a sepia shadowed existence in a God's waiting room past their use-by-date worthless. Aní una volta, però no vaig menjar sepia... tornaré!!! みんなと喋りながら『回してみよ。』『なんやパラシュートみたいなん出たけどいらんやん！』って言うて『うわぁ！！！』とテンション上がってたのはせぴあ♪さんだけでしたねwอีค่ายเหี้ย เเม่งเอ้ย เเม่ง อิสัส อิค่ายเวร หงุดหงิดชิปหาย พ่องเหอะ อย่าให้กูรวยนะ กูจะสร้างค่ายสร้างตึกใหม่ให้ลูกกับผัว ค่ายเดิมมันเอียงเหี้ยๆเลย (ขออนุญาตหยาบคาย)ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Sepia in the streets, Mountain Meadow in the sheetsPues le han vuelto a poner el filtro sepia a Lanzarote Di Maio... al nero di seppiaヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )Sorrie maar ek kannie nog 'n photography page like nie, ek sien reeds te veel sonneblomme in sepia 🥴出勤１時間前ですキャッチコピー 『キワドくなりたい男、ジェシー』 De ron con pasas en sepia, Caldas.多分げんちゃろが報酬かなげんちゃろかでぇすのどっちかやろな報酬………🐰お前絶対ガチャだろ私には分かるなんか知らんがめちゃめちゃ頭痛い… 今日はなんだ…People who think neat is a cool word are sepia, heathers are darkturquoise, Gellatio is a lesbian and so on.フリポセの若者組に囲まれる29歳警官すこぶる可愛いわね🐰🐰🐰🐰🐰🐰何その笑顔 Is exactly the same game with better graphics, but keeps that sepia filter. Completely worth itだがしかし何故ポッセの中に🐰来た？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？んん゛゛！！！！！！！！！！！！！！！ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Pero eres un cabró. Calia posar una foto en color sepia???? Som vells pero les fotos ja eren en color!!!! アッシュかわいいよな〜！色落ちしきる前に会えたらええな！！ こちらこそなのだ〜(*ˊᵕˋ*) またあそぼっ😊"So Zack Snyder, what was your motivation in releasing this?" "I wanted the grit to be dark, and the grimdark to be gritty. Oh, and everything needs to be brown, yellow, dirt, and sepia." "Those aren't motiva--" "Oh and Superman kills a bunch of people. And wears black."ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) もぅ、突然びっくりするなぁ…… nama kmu siapa? knalin ak sepia 05line hihi Sepia 05l hihi知り合いで、38歳で結婚（ネット婚活）、現在41歳で2人目の子供が生まれたらしいと知り、あまり悲観的になりすぎず、頑張ってみようかなと思えた✨ ついつい同世代で子供がいる人達と比べがちだけど、まだまだ幸せになれる可能性はあると信じたい。 Hola! El distintivo de bandera en tono sepia se ve muy bien, creo que es la primera vez que se lo veo al ET. Tienes fotos de más cerca? It minimises the hard work of carers, it implies the elderly are dispensable as burdens. Altogether it diminishes the expectation that in *later years* one is entitled to quality of life it distinguishes* as a sepia wash to fade away to nothing more than a God's waiting room.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 녜. わわわぁ！？（腰抜けて판타사면1일1그림할 자신있는데 폰저거와장창된거로 어떻게맨날그려.... 잘 보이지도 않아서 이메일로 사진 보내거나 sns에 올려서 노트북으로 중간점검해야함 頑張った分甘いもの食べなきゃ！( ; ᯅ ; ｀)폰이 아작나서 손그림을 자주 그리는데 카메라도 아작나서 부옇게나옴 ㄱㅃㅊアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)i am deeply interested in the way this song weaves and winds, like a back road maybe, but more like a dream: i find there to be a dreamlike, old memory, sepia toned photograph feel to this song, a movement like dreams move, from past to present to both?ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Esa es cuenta parodia! La cuenta real de fb tiene fotos en blanco y negro/sepiaPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Exactly! He airbrushes their prospects into a sepia wash passing parade like the elderly are a fading silent slideshow. It has the feel of a production line disposal process.Well, great news to wind down the night! My spriter for Exigence, Sorrow, has offered to help me with two of my other fangame projects "Pokemon: Sepia" and "Pokemon: Golden Silver"! So who knows, maybe I can get more than just an Exigence demo done before the year's end? 🥰マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Now he wants us to ingest his airbrushed version aka 'out of sight - out of mind - his sepia-washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow. But we see it all: grievous neglect in full vivid spectrum detail. he is culpable. おおおついに！かわいい〜！ 生で見たい😭✨ 流行ったよね～♥️ 今欲しい～何処かに売ってないかしら？ ありがとうございます❣️ スカートもペンダントもお気に入りでした✨ ありがとうございます❣️ 50年経って足はサイボーグになっちゃいました😅 この頃に戻りたいです☺️ ありがとうございます❣️ 落ち着いたらぜひ～ お待ちしています✨ 葛飾の小岩寄りで育った私 小岩のレポートも懐かしく読ませて頂きました😊 50年前から営業しているピザ屋さんは私の子供の頃から変わらない内装とメニューで大好きです。 是非一度行ってみて下さいね🍕 The elderly deserve better than 'out of sight - out of mind'. His denials of the grievous neglect reflect his disgusting sepia washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow - attitude. But it is documented now in full vivid spectrum detail. For him it is 'out of sight - out of mind'. His denials of the grievous neglect reflect his disgusting sepia washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow - attitude. But it is all forthcoming now, documented in full vivid spectrum detail. For him it is 'out of sight - out of mind'. His denials of the grievous neglect reflect his disgusting sepia washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow - attitude. But it is all forthcoming now, documented in full vivid spectrum detail. Number crunching is easy: 'out of sight - out of mind'. Denying the grievous neglect reflects his disgusting sepia washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow - attitude. Well all forthcoming now, documented in full vivid spectrum detail. 2B addressed 2morrow-it's something that is known (or should be)....this is the kind of nonsense that has to be leaned in on by the media certainly litigated  サラりと〜♪すごい神引きやったねー✨✨ 可愛い〜ね〜♡For him it is 'out of sight - out of mind'. His denials of the grievous neglect reflect his disgusting sepia washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow - attitude. But it is all forthcoming now, documented in full vivid spectrum detail. For him it is 'out of sight - out of mind'. His denials of the grievous neglect reflect his disgusting sepia washed - smooth the dying pillow - watch them disappear in a passing parade slideshow - attitude. But it is all forthcoming now, documented in full vivid spectrum detail.・なんならプロフィール的な身長体重設定も年齢不相応 もあったな。 お人形のペンダント！！！💕シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )ถึงยุคพี่โอ๋ Sepia สอนเมม BNK แต่งเพลงใน แล้วเหรอเนี่ยRoses are sepia camelliases are springgreen sugar is yucky, and so on. 刺繍のつりスカートとお人形のペンダントがステキです✨👧🏻まあ普段ロリ描かない人のロリ自体は嫌いではないよ。 おはようございます✨ 昨日は久々のお膝を堪能させて頂きました( •̀ω•́ )✧ｷﾘｯ キタンナ…懐かしいです〜 あそこ装備かわいいんですよね…(*ˊᵕˋ*)ちくしょう南のお医者様フィガロ先生に泣きつきてぇ굿모닝本来はロリ描きじゃない人のロリにありがちなこと ・胸が平らじゃない ・明らかに幼児体型ではない ・そもそも全体的にロリに見えない それに加えてエロの場合 ・性器の描き方が完全に成人女性のそれ もあったりする。 Interested in trading for the Sepia Refractor Lewis if you don't trade it with the other guy.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Makan2 mulu melar ntar kamu tuh 😂 btw makasih sepia 😙みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣) Sometimes it doesn't work on certain fic which is sad, but that's sometimes when there are custom work faces. I use what the other user suggested otherwise, but there used to be a nicer one that was the sepia colour instead (it's gone now I think). Hy aaaaa sepia 05l hihi チャンネル登録してるからかも知れませんが まなかで出ますよ 意外に まなかって名前のyoutubeﾁｬﾝﾈﾙ多いという印象ﾌｰｯ…　はい、今日誕生日の方おめでとうございまーす　－ドンキーリターンズ　part３－今日もスプラやるために！ 早く仕事終わらす！！！！！ じゃあの~ちくしょう！！！！自己肯定感なんて最底辺だよぉう！！！ なるほど、そうだったのですね…！ 喫茶セピアさんもとても好きな場所ですので、状況が落ち着いたらまた伺わせてください✨ メルヘンな空間も好きななのですが、それ以上にクリームソーダやプリンの味が美味しくて忘れられません笑パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)自分に価値見出せんしほんとまぁですよね！？！？！？落ちるとは思ってましたけどーーーー！！！！！！！！！ お顔を隠しても可愛い雰囲気が♥️ そして足が長いっ！！ コロスｯｯｯｯｯｯｯ!!!!!! おはよ！ ……!!（足音が増えてること気付いて振り返り シネｯｯｯｯ!!! （見つかってることに気付いてない Kali ini nyata van di sepia😭 おめでとおおお Why is it filmed in B/W??? Hell, why not go all sepia and add camera roll lines and heck, let's just make it be a silent film and interject cards that tell us what they're saying! Even a putt putting car added to the atmosphere, Christ fella you need your oil checked!プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Sepia is considered classierお昼ですよ Lo más seguro, se le veía un tono sepia muy raro en los pantalones 🤗described the plot of The Boy to my mom (do not ask how "haunted dolls and movies about them" became a dinner convo, but we DID look at a hilariously sepia toned pic of the real annabelle) and it was wonderful....wait the album is bw....I think i just imagined sepia tones nvm I’m dumb 😂😂 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😃😄😄2020.8.26 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 母の実家は勝浦でもお隣の駅なので 朝市に行く時くらいしか行かなかったので 若葉園は知りませんでした。 もしかしたら祖父や祖母は知っていたかもです🤔 赤線も大人になってから知ったのでもっと聞けば良かったです。 戦争中の事とか… 勝浦のレポート楽しみにしてますね✨Roses are sepia tulips are silver sugar is sweet and so onLas empresas privadas siempre resolviendo lo que no hace este gobierno de 💩💩💩Buenas noches que pasó con el programa de hoy? 😞😜🤪 whatever the green equivalent of sepia-tone is, this is it. おめでとぅございます😊ヵﾜｲｲ(᎑`๑)♡ｷｭｰﾄ~マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 本当かわいい！これで魚子になるわ(？) With me there's a sense of "Should I even bother to make big/long-term plans?", since we've yet to return to any sort of societal baseline that would help in making them. Which is its own sort of "sepia", as you aptly put it.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) No es una paella y pega con el pescado (lleva ajo), para el fideúa se utiliza caldo de pescado, sepia, etc. POR ESO COMBINA The fgc is the best way of getting to know yourself蛤じゃん くそぅ！！！ もうちょっとだったのにﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ あやとさんおはよぉぉお( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) おはよーっす(๑•̀ㅂ•́)و✧ おはで~✨シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Que pedo! Quién puso el filtro sepia de hollywood en la vida real?!? どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー Aún está con lo del olor ha llamado a sanidad por el olor 20 veces😶😂ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Me da miedo cuando la tarde toma una tonalidad amarilla tipo sepia, hace muchísimo tiempo que no veía un atardecer así de peculiar.Ahora mejor sin el efectillo ese sepia periodnecesitaras, mis manos, mi corazón. Tal vez ahora no lo comprendas, pero entonces (y si así lo eliges) te va a tocar ver un puñado propio de puntos en una pantalla de tonos sepia. Te va a tocar escuchar un primer latido, un primer llanto, una primera risa. . . y todo se (...) おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩(; ᐛ )و ｱﾂｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi to when I made Tagliolini Nero Di Seppia and my forgot to tell my friends that their next shit will be black. Anyways, I really enjoy hosting lunches, dinners and nights of drinking.あ〜〜〜〜〜〜〜もう自分の特性が顕著に現れすぎてて朝から病むまた日にち間違えるアホがどこにおるねん(私) Momento inesquecível da vida....yo yo ma em "Libertango " .....vou as lágrimas todas as vezes em que vejo o clip todo sépia.... Sépia  I was being sarcastic ..... like it was footage in sepia時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)！？！？！？長江くん私と同い年ってマ！？！？！？You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. Sépia vi eras un puñado de puntos borrosos en tonos sepia, en un monitor de hospital. La primera vez que oí tu corazón sentí que el mío se iba a salir. La primera vez que pateaste dentro de mi quise patearme para saber si eso era real. La primera vez que escuché tu llanto estaba (...) SEPIA  : — primera impresión: enséñame a editar — color con el que te relaciono: sepia — ¿cuánto de cercanos somos?: 0/10 — sos mi: eh — ¿alguna vez tuve un crush con vos?: no Ingeniería en sepiaPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )People are sepia, edelweisses are khaki, Gay people is from Albania and so on. ( ・ω・)おはまースカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 オヘヤアチ Sépia Roses are sepia, daffodils are sandybrown, WindowsLogic is busy dabbing and so on.Sepia skies Sepia  結局やられたけどね！！！ 満足じゃ！！w るーなちゃおはゲラ！！！ Idk--the quarantine doesn't feel much different to me than the world before quarantine. Things have felt very off these last few years, at least in and around NYC. I feel like my wife and I have been talking about this constantly since 2017. The sepia feeling, and some sort of...Hoses are sepia orange blossoms are red sugar is yucky, and so on. sépia セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) sépia  sepia  爽快なキルっぷり！wwwNo he podido dormir una siestecita y lo necesito. Sépia  Sépia まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Gente, quem é de humanas, me ajuda aqui: se tiverem tido cadeira de antropologia, vocês tiveram contato com um livro que tinha um casal de sertanejos idosos na capa? No canto inferior direito e tal... Num tom meio sépia... Eu PRECISO ver a capa desse livro de novo! Y una como melosona y en tono sepia. Me pasa.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おはよござま~( ･ω･)ゞ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます sépia  Sepia-toned montage where an AU World Without Superheroes is set right by The Comedian going back in time and assassinating Uncle Ben, the Waynes and Bucky Barnes.Esta era yo en 2015 . Merecía una buena hostia Pd: Mi madre lleva mucho sin hacer patatas con sepia, lo agradezco. Oh shit which part of CO are you in? We have some crazy wind here in foco but I don’t think we’ve really had much in the way of smoke/haze anymore recently but it was like permanent sepia filter the first couple days after the fires おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。O céu ficou nesse tom sépia e só consigo pensar “poluição”朝ですよ おはようございますY aquí no cae ni una pinche gota de agua. おはよー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEm sépia*** Esperemos que tarde o temprano vuelva, solo hay que tener paciencia, y/o esperar que con algún medicamento se solucione mochaさんお迎えありがとうございます🙏💕お祝いもとても嬉しいです……；； Ya y si no lo recupero?🤯😨😭 tu casa es color sepia Ten paciencia, hay casos en los que se tardan meses en que vuelva el sabor y olor. Que te puedo decir mi querida Nadia, sin la sensibilidad tuya y de Cande no estuviésemos a punto de empezar y de dar otro enfoque a la violencia hacia los mujeres indígenas y afromexicana... de la mano con ellas..y también con ellos, pero sobre todo a las niñas y niños. 😍 Ese chaval que tiene cara de sepia y que le gusta jugar a baloncesto 🏀oh to be famous enough for a Who Do You Think You Are episode. Or better yet for a future descendant to do one briefly including me. ‘Incredible. But wait how old was he here?’ ‘oh lol 14 but he’d just downloaded Hipstamatic and made everything sepia. It was very much 2010.’ Plus the peach top her skin tone and the sepia look of the rest of it. They’re both great like you said the first one is just muddled. sdfhjgdsfjh this woman having a whole what-if sepia-toned flashback sequence while im over here just trying to buy my seltzers and peanut butter Tu incluída, gorila! Tu familia completita ! Cazzo... io sono una seppia! 😭😭😭 It is not only the sepia. Actually, you can customise the post-processing in both (Abbott Terumo) and get the colour of your choiceEu fico sempre de cara com a qualidade das produções da Globo. Tô vendo Tieta e um personagem está ficando louco e, p/ indicar essa mudança, o cenário da casa dele foi tomado por um tom sépia muito forte, um tipo d entardecer bem alaranjado, tudo pra indicar a mudança psicológicaYo la verdad cuando más me alegre fue, cuando se fue la Pepa, la sepia de la Mancha, el del césped y Juan la puerta, menuda mafia tenían montada.sahibinden de biri neden sepia filtreli fotografi ilana ekler?? hayir, meksikada mi ev aliyoruz Tu m'as sorti une image couleur sépia des années 70 ?! 😆The last 5 or 6 Batman movies have been dark and gritty. When can we go back to the camp? I just want a Bat-credit-card again. I want the villain to break into song. I want Bane to taunt Bruce by singing an upbeat "I'm gonna getcha". Why is everything in sepia. Vas a sufrir tu primera calima, pero no será tan horrible como la que vino hace nada que tenía el filtro sepia activado 😂 Can someone make this sepia and photoshop the phones out? Maybe put (c) 1944, somewhere? I guess I feel like Bayformers definitely had the mid-aughts aesthetic- lots of military presence, sepia-and-gunmetal "realistic" transformers that didn't look anything like their cartoon counterparts, etc. Really? I feel like that was kinda the time everyone things of when they think of gritty, violent reboots. Everything was military-fetishy and sepia-toned. Bay Transformers, the GI Joe movies (and tie-in cartoon), Battlestar Galactica? Felicidades!! Eres una mujer incansable y admirable.Ho messo il deodorante alla seppia messicana e in piu' anche il deodorante per ascelle al basilico e non so perche' la gente mi guarda strano. I usually use photobox, but not sure what they have as an blue tint or sepia offering...LIFE is a sepia mutt Sépia  Filtri BW e Seppia!!! 🙄🙄🙄 Almost in sepia, what atmosphere ! Was it a wheelchair or a small perambulator ! Tell you one thing, I would have loved to be a cloth cap seller, even better than a wine cellar.A mí me ponéis en la mesa; langostinos, rulo de cabra con miel, sushi, fuet, aceitunas, empanada, sepia y patatas con alioli y soy la mujer más feliz del mundo.sepia blue, his life... her past... Luego se ve quien manda, Señora !! Sepia, sopiahココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－clipes da avril lavigne com efeito sepia onde ela anda na rua atrás de um cara usando roupa preta - I saw your comment on the replay; the cloaks are actually super easy: Basecoat Rakarth Flesh All over Seraphim Sepia Drybrush Pallid Wych Flesh Apply stripes with Seraphim Sepia Apply Agrax Earthshade to the stripe centres (Repeat last two stages as needed) Ay, que olor a naftalina tienen esas palabras y si, yo me clavería unos cuántos clona, es preferible aturdirse que vivir en una pasado color sepia que ya se fue. Had to read that three times to make sure I was reading that right Clueless people like you think that using the word "plantation' is going to scare black people and somehow convince them to change their minds. Not going work and I;m sure that being a GOP supporter has gotten you all those white women you dream ofNossa eu sou muito apaixonada por intagrans que pararam no tempo e postam fotos com aquelas edições lá de 2012. Ainda usam sepia pra editar as fotos 3 33333Quiero dibujar y rolear pero estoy modo sepia completamenteスッキリしたから寝よっと。指摘する労力もムダやしー。別部署のえらい人が「仕事立て込んでるから前担当に頼もうか？」って言ってくれてた仕事もあるけどもう自分でやる（ただし元気も時間もない）。でもそれがモヤモヤしてて過去のメール見てたら、「この件は○○部（前任者）で会議と仕様書発行までやります」って本人がハッキリ書いてて、会議に出す本人が判断してくれよ、と思った深夜。朝そんなメールが来てたのは知ってたけど別の人（前任者）が返事すると思って私は何もしてなくて、勝手に返事するのもアレやから前任者に電話したら「今の担当はユナさんだからユナさんが決めて」って言われて仕方ないから私が返事したの。先週ちょっと早めに仕事終わりにして歯医者行って虫歯削ったとこに詰め物したら接着剤がしみてダメージくらってたのは呟いたけど、その時に海外の工場から「今日中に返事ください！」ってメール来てて。We must elect leaders who look forward, not backwards to some sepia-toned segregated past. We must elect leaders who insist on inclusivity and equity in our society and economy. We must elect leaders who are committed to decarbonizing our future. We must . 何が困るって、ガラスのコップが全滅してしまったのでマグカップで酒を飲むことになってしまう／(^o^)＼実家には使ってないコップが山ほどあるから自分で買いたくないんよなーロリジナル、もといオリジナルのエロノベルゲ用のシナリオを書いたり書かなかったりしている。私が物心ついたときから実家にあった（でもあまり使ってない）コップやからもう十分すぎるくらい使ったんやけど。まさかひと夏の間に2個もガラスコップ割るなんて思わなかった… One thing in the movie Mirrormask made me think of it. This floating elephant-ish looking thing. Well, and some background sepia tones here and there and the towers. But it’s only vaguely reminiscent. Very vaguely. Casí todas las que tiene tono sepia. お腹痛いwww Anjinc gua mikir semenit sepia itu apa taunya sepi bangsat Why respond to me when I wasn't referring to you? A sépia desbotou! Sepia malam ini ku takkan datang 😳 Sépia?Also, I really shouldn't do anything that requires color matching in the middle of the night. I have a blue light filter via f.lux on from sundown to sun up every day. That filter was so sepia toned that I really thought this hair color was my real reddish brown one. 🤦‍♀️Roses are sepia sunflowers are forestgreen ; is sweet and so on ちょ…面白すぎてダンジョン中に吹き出しちゃいましたwSepia John Hammond雪婆んごの～のやつは、読んでないけど賢治だ……ってなった（宮沢賢治作品とますむら先生の解説とかを読んでた） A1: Also sepia, sometimes. I like the purity and tonality of black and white.  sepiaRoses are sepia, hibiscuses are burlywood, WindowsLogic is sweet and so on.Según las películas gringas México es color sepia. e tudo isso com filtro sépiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ in sepia...but how deep is... 😂😂😂😂 Sepia mode activated 호곡 그래도 최고세요....2배가 걸리든 36388364배가 걸리든 너무 좋은 것입니다....ㅠㅠㅠㅜ 행복해요 사실은 한 2배는 걸린것같긴한데...(양심찔림 타이머 파업했습니다 절 너무 과신했어요....三日セピさん、別に全体的に描写が丁寧というわけでもないので、なんか丁寧な描写があってかつそれが別段話の展開上必須というわけでもない場合そこが性的に刺さってるような描写である可能性が高いです。待って職場にゴキちゃん出たんだけど Crikey, mine were a decade before. CCC. Photographs probably in sepia. I got 40 blasters for . Got a sepia LouBob, 6-7 Base, 4 1985 and a flash. If those all grade 9-10 I’ll make my money back and then some.Porque todas las series de netflix las graban como en sepia? No hay otro filtro? うわぁぁお疲れ様です、、、 家にも昨日出ました、、、 逆に。ね 아까도 말했지만 이게 어떻게 1 2분 컷이 날 수 있는지 물음표 가득 ??????? 일 뿐이라구요...존잘님...가볍게 휘리릭 그리셨다고 하겠지만 전혀 그렇게 안 느껴지는 제가 이상한건가요 으아악 혼절할 이유를 찾았습니다...감사합니다..❣❣ Jennie itu cedera bukan lazy dance dan Jennie juga member yang paling lemah dari mem yang lain:)Roses are sepia buttercups are darkcyan sugar is sweet and so on 어어떻게 1 2분 컷이 가능하신 건가요...역시 우주급의 평범한 분이 아니셨던 거였어요....대단하셔(그리고 슬쩍 손 들기 🗡「あぁ…そんなに1人で気負わなくてもいいのに…もちろん。外の空気でも吸っておいで」 💉「逃げたらどうなるか分かってるでしょうけど…その様子じゃ逃げもしなさそうね♡」 (兄の命は握っているぞと言わんばかりにジェラートの首元を撫でる)todos han puesto el modo sepia JGDJSDGHSJFGSJJS ¿Sepia?sycamore leaf spirals to the ground a sepia Da Vinci helicopter animated on the parchment sky momentarily defying gravity on its way to composting in the garden another on the deck chair and another in the cactus impaled having been green, yellow now brown and soon invisibleRoses are sepia delphiniums are papayawhip sugar is sweet, and so on.sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) Obvio que el arte es subjetivo y todo pero con ese criterio cualquier cosa es arte jaja me refiero a que debe haber determinadas características de algo para ser considerado arte porque sino yo mañana salgo a fotografiar culos les mando un tono sepia y chau marta minujin kienso Oncle Vendéen. Je crois que je n'ai pas besoin d'en dire plus. *se roule en boule et marmonne "il y a avait un petit chapeau dessus, c'était en couleur sépia... 😭"*あーーーもうやるしかねぇか Legit thought of Sepia. マジすか！？ありがとうございます！嬉しいです😊 意外と楽器で吹いてる人いないんですよね、うんうん。 これからも頑張ります！ ひろなさんの投稿もチェックして、励みにさせてもらいます！ 嬉しいメッセージありがとうございました！Roses are sepia thymes are lavenderblush sugar is sweet and so on わはは😆 こういうツッコミ、待ってるんか思て😁 お疲れ様でしたね😊 Buenísimo loco, un poco más sepia o blanco y negro en la cara y queda clavadaDo you ever look at really old sepia pictures of people and think "Well they're all dead now"お疲れ様です また新たな色んな魅力に気づいて～✨ (*´ 艸｀)ｲｲﾈｲｲﾈCan anyone recommend a good online photo printing company? Looking especially for those who do black and white / sepia / blue tint as used one years ago and how can't find it! TIA! for sepia and auto?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーY aparte esa fotografía horrenda que utilizaron, que ni idea de cómo fue nominada al Oscar por ello. Parece filmada con un filtro sepia espantoso. No, no. Sin dudas, la peor película de toda la saga. ストも刀剣もどっちも大切に使わせてもらってます🙏💕☺️ あとDM遅れちゃっててごめんなさい😭💦お返事返させて頂きました！   Honestly don't see enough captures with the Sepia filter! 😍 These look amazing! 👏❤ おおドライブ！ なるほど… ギラバニアではお願いしようかな|ｮω･`) บอกให้มันเอาแอคไรก็ได้ที่ไม่ใช่อันนี้มาคุย ให้คนอื่นได้รับรู้ด้วย สร้างเรือได้ทุเรดมาก ที่รัก โรสมีที่รักเนาะ เรือเราห้ามล่ม!ver fotos mías con pelo es como ver fotos de la construcción del empire state, les falta el tono sepia y las manchas de haber pasado de generación en generación en la entradita de la casa familiar คงจะรู้จักแหละ แอคไพรเวทมัน เราไม่มีที่รักด้วย! ﾋｨﾝｯｯ😭😭キャラメルさんいつも本当にありがとうございます( ´╥ω╥`) 嬉しき言葉……より頑張らねば💪( `ω´ 💪) Yeah I remember too well非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 먼저 팔로해주셨네요 앞으로 잘 부탁드립니다 '0' the sepia look of the other sure looks classy ^^ おわ〜〜〜嬉しい……；； 色使いのセンスの鎌足目指すかな✌️ How many times did you rweet it? :)I'm thankful for the vision Jerry Jr. carried forward, for the work he did to make his father's reality a reality for the rest of us. That nearly 50-year-old sepia photo reminds me of all I have to be grateful for.つかどうしよ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜前のバ先から「また来てくれたら嬉しいなぁ〜？？ﾁﾗﾁﾗ」って電話来たけん一旦保留にしたけどいずれ返事しなきゃだけどさ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 Yeah, don't forget what your stronger words did to your last Twitter handle. wwwwww ꉂ(ˊᗜˋ*)ʬʬʬ もう、可愛いいなぁ～✨ 16は、Liveの時に買ったよ♥ 20も買った～✨ B♭mかな？？楽しみ～✨ 😑 あ、本体？！(o･ω･o)ﾉんぎぃ〜〜〜〜〜〜まほやくアニカフェが福岡来てたんなら絶対シャチと行ってたのに〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 コメントありがとうございます！！ 逆に地元の方だと泊まる機会が少ないのですね🥺 松の家以外にも勝浦を色々と散策したので今度記事にまとめようと思います！勝浦の赤戦についても調べていて💦 若葉園は地元の方でもあまり知られてないのですか？😳 ไม่รู้จักอ่ะ55555555 งั้นชิปโรสนายน์ต่อละกัน十三の獄…前は一体どーやって勝ったんだ？？？( ꒪⌓꒪) ว่อยยยย นี่ที่รักเรา ไม่ใช่โรสโว้ยยยยย ブレがなくて💮 อ่อ เป็นที่รักของกันเเละกันนี่เองHoses , sepia hibiscuses , burlywood sugar be sweet and so on仕事で使うものだけど、来るのが楽しみなものをポチったぞ(*´-`) Oh believe me I have stronger words but I don't want to be banned again A few years ago I used Uncle Tom about some pathetic coon and I was suspended. Time marches on 😎戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)やっべ明日朝からハロワ行かなきゃいけないのすっかり忘れとった Camlin Scarlet Red ink toned down with sepia water colour.は〜〜〜〜ネックレスありがとう〜〜〜〜〜絶対買うわ〜〜〜〜〜〜〜 Watching your wife having sex with another guy while you're diddling with the cabana boy doesn't sound so bad after allTo people’s shades like sepia, caramel, milk chocolate, amber, etc here come a nigga loud and wrong “NO THEY NOT THEY LIGHT SKIN”It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】十三の獄…💢(−皿−＃) Dixa no tragues la sepia en lo cara que va, treu lo pepino o l'enciam😂😂😂 Em faras traure la sepia al final, lo meu en lo brocul es patologic今回は、17日目とは逆に、「シェヘラザードによろしく」の中の一話だからこそって話な気がする。 独立短編だと、「まさか･･･？」程度のオチだけど、シェヘラの一篇だと「あっ（察し）」みたいな。Aye someone finally took the sepia filter off of the world俺の感想、なんかその話に対するものっていうより、若干メタ視点でのツッコミが多い気がするな。この主人公、対人（対物含む）だと面倒見がいいというか、かなり付き合ってあげるほうだけど、そうじゃない時は面倒くさがることもあるんだな。時系列的にはオウムの後なのね。 やっぱ普通に時系列的に話が並んでんのかなぁ。 I am the bone of my Sepia.🤎 本当に本当に。 もっとアピールして欲しいよね。 🙃🌟 そして、楽譜もたくさん出して欲しいね。バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)Sepia malam ini ku takkan datang Sepia-セピア-(エステ)/東京都/八丁堀駅A2口/03-5566-021812:00〜翌3:00/←エステ店地域一覧情報/ I have no patience for Trump supporters. What exactly is there to like? Sir, u hv to work in people, u may be come across covid carrier.. plz spray sepia 200 homeopathy medicine in water at home and in surrounding area.. we hv seen excellent results of it till now.. Backwoods country ass booklick If her face had melted too that would have been so sweet First I'm a not a white liberal and second last night I saw sellout black people endorsing a man who a few weeks ago tweeted a white man yelling "White Power" among the other racists things he's done and said. Anyone who co-signs with that is complicit too First I'm a not a white liberal and second last night I saw sellout black people endorsing a man who a few weeks ago tweeted a white man yelling "White Power" among the other racists things he's done and said. You co-sign with that you're complicit too Ayer tuvimos un agrio debate porque odio el arroz a banda No entiendo que a alguien le guste la sepia, que es completamente insípida. Al final me tuve que comer el puto arroz a banda. 완전놓쳤죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넵. ㅈㅅ I hear if you put on a sepia filter Fall will arrive two hours sooner this year 흐하학 감.사.합.니.다 감사합니다 아이러브유 He lost his last race in Georgia by over 50 points. He's a loser of epic proportions仲田くんが赤井さんのコスとかしたら私人間保てないから本当にやめてでもやって(やっとこの前の配信観た) La sèpia a la planxa és una de les millors coses que hiaすげえ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) Everything was sepia back then El choco es la sepia 本当に、もうね『ふんっ』って感じに終わっちゃうよねwww (*´ 艸｀) でも、多くの人にtjさんのpianoを聴いて欲しい。 あんなに、癒される素敵な演奏、きっとみんなファンになっちゃうね♥ オリジナル曲たくさん弾いて欲しいなぁ✨ (*'▽'*)♪ Rute tersebut beroperasi terakhir pukul 22:00 WIB. Terima kasih ^RSN cerveza y bravas no, pero morrito de cerdo, sepia al ajillo, un buen costillar, con aquarius o nestea zero o cocacola zero si... joder, incluso agua 😂😂😂Sepia Jack Sparrow bus tj jurusan monas ragunan tersedia sampai jam berapa ya? Terima kasih La ley solo aplica en México. Ejemplo, el disco México en la Piel de Luis Miguel, mostraba la bandera mexicana en colores sepia en la contraportada. Ese disco tuvo que ser retirado del mercado, únicamente en territorio nacional. ✌ 心強すぎる…🥺✨ wwwwwwwwwwww (◠‿・)—☆車にも普通に近づいて来んの…！？ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )蟲師かと Yo digo calamar, sepia o pulpo, casi indistintamente, lo q me salga primero vamos こらぁぁぁぁぁぁwwwwwwwwwwww RTRT ありがとうございます🎀 パーティ！出来たら嬉しいですねぇ❤️ Tienes la capacidad de comprensión de una sepiaSepia vs. Burnt Orangeリケたんはどこでも天使だしラスティカ〜〜〜〜〜〜〜〜相変わらずお前はほんっと良い奴すぎる〜〜〜〜〜〜〜〜ってなったし一瞬だけレノの夢女になった読んだ 死んだ お誕生日おめでとうございます💖🎉✨ キラキラ✨素敵な1年になりますように🌈💕 来年はパーティに誘ってね🥰 ん！そっか！それなら良かった！ なんかあったらその時はまたDMおいで👌 Do you miss abbot's sepia tone? 😂 消化してきてる！ たまーに病んでるけど😆 밀님 감사합니다!! (기쁨의꽃게춤)ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 돌아버리겠다 저슬슬항마력딸려요 근데콧카를보니까.... 항마력그딴건 안중요함 정말갓컾이다. どストレートw😂😂😂 ちょっとずつ、ひろとくんの中で消化出来るといいなぁ😌 配信の内容は聞いてないんやけどね！ なんていうか、(あれ、こんな顔だったっけ…え、可愛くない…)ってなった👌 おっと………その言い様だと配信でそこそこやばいこと言ってたって感じね😂😇 あるある… そして元カノがライバー(アプリ配信者)になっててちょっと潜って見に行ったんやけども、(え、こんな子と付き合ってたん…え…うそやろ…)ってなったんで、好きになることは無さそう😘 顔見るだけで余計に色々思い出すことってあるよね………………Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 引越し祝いに こちとら〜 汗水垂らして無償で手伝っとるんじゃい！（笑） いやいや ちゃんとヤリまっせ！ こわいね 思いっきり墓穴掘ったやつ… まあ今では地雷になってるから顔も見れない😇 自ら傷を抉るでない………………………………………『魔法使いの部屋』で、魔法使いたちとたくさん交流したい！ 新機能【魔法舎】実装決定！お楽しみに✨  あれ…元カノと…付き合ってた自分を見てるよう…🤦‍♂️みんなが見てるものの見方が分からないんだけど！？！？ 簡単で美味しいならめちゃ良き🙆いやわいの料理の出来なさ舐めたらアカンで😂😌😂 안녕핫세요.저는은샘님의 곈오입니다.반갑습니다이만 (♡♡♡) 爆笑ヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬFor reference. Shooting environment: Outdoor shooting in the East Japan. Use machine, and parts: Canon EOS-1V HS. / UV cut filter, Sepia color screen. Use lens: EF24-70mm F2.8L II USM. Canon EOS-1V HS. / UV cut filter, Sepia color screen.何気まだ今回のイベスト読んでないんですわ……ちょっと今から読んでくるほんと………ほんと……………ここまでフィガロに情緒かき回されるとか思ってもなかったので勧めてくれたシャチには責任取って頂きたく() His Daddy will be proud of that. Come on Jared, is Turkish ekmek really delicious? No way...う、うわぁぁぁんもうやだまたフィガロに対してどうしようもない感情出てくるどうしたら拙者、普段から何事に対しても冷静で余裕そうな男が1人の想い人に対して振り回されて相手の見えない所で上手く動けない自分がかっこつかなくて照れて焦ってるの好き侍と申す者 ありがと.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. 蛮神戦でヘルプ要請かな…( ⌯᷄௰⌯᷅ )저...하이로그만 빨리 쓰고 찾아갈게요 좀만 있다 봬요!!フィ晶♀が！！！好き！！！！！！！！！( ˘ᾥ˘ ) 私のもアップデートしててぇぇぇ賢者に執着して自分の思い通りに行かずに振り回されてるフィガロくんがしこたま、それはそれは好きなんだが 흐억 사랑합니다!!❤️😳❤️ 트위터가나빳음, ( ・ω・)それもええな 흐어억 감사합니다!!하트하 や゛た゛む゛り゛す゛き゛ 으헝헝 감사합니다!!!!!!(나우럭......)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 本当ですよね😭💕 ボーリングのくだり全部使われてました😲💕 スッキリ韓国系すごい取り上げますよね！！ そうなんです！！プードルの時だったんですよ😭💕 指に巻きつきそうなあのもふっもふっの髪の毛が好きで😭💕🙈 あぁ…コンサートが懐かしいです😭😭😭😭魔法舎ってなに！？住める！？！？覗ける！？아니장난하냐 치마..치맛단잘못그려ㅆ잖아 이건진짜잘못했다 하록안올릴거에요 수정하러기기かゆい…Noses are sepia violets are orange sugar is black, and so on.今日初めてコベツシドウジュクとやらにいってきた 問題を解いている間先生が隣でじっと待っているのがなんかすごい罪悪感だった あと蚊に刺された The 4th pic is lovely. My advice: keep the rule of 3rds in mind, which is what you did with the 4th pic. Aperture adds nice depth, especially with still shots. Also find a nice balance with the color and sepia adjustments too. Then find a happy balance with contrast brightness しょげしょげwwwwww 最近フィガロに対する感情ヤバすぎるんだ………………向日葵のエチュード見たすぎるしクソデカ感情で倒れたいよぉ………… やっぱ楽してうまいものが食べれる方がいいからね！ 楽するのが最高だよね！← 分かるwwww 親が作ってくれたやつの方が美味しすぎて敵わないんだよなぁwww だがしかし自炊はしない😤 なぜなら親が作った方が美味しいから😆 めちゃくちゃ簡単やったーー！！ あの私でも出来るくらいやから燈香も出来るで👌👍🥺✨ 女子力。。。美味しそう。。。🤤🤤💕💕 何それ…………可愛すぎて見たすぎるんだがその光景 見た見た！！すごいよね〜！！✨楽しみ😊バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 偽物前澤リツイートしないでwww だよねーーー😭😭私も食べたかった…………… それはお腹空くやつやなww お！いいじゃん！✨👏ある程度作れてると便利よね☺️The Art of by Sepia Times makes me want to reassess everything in my life and forgive myself for being so harsh and unforgiving to all the mistakes that I made in the past. God what a song. 飯は食ったんやけど、カップ焼きそばやからなぁ… 小学生の頃、将来の夢が料理人やったからある程度の物は何となく作れるで！！！！✌️사인회 이후에 뭔가 다들 주렁주렁 귀엽게 달고 있는데 밍 님은 핫핑크 티셔츠가 다 흡수해버렸나봐絶対隷奴になった回はさすがにないんじゃないかな。 ご飯食べてないん？？www 割かし簡単やから材料さえ買えばひろとくんでも出来ると思うよ🙆‍♀️✨ネクロニカになった回もあります。駆逐艦娘達とレクリエーションの一環でTRPGを遊ぶ時のシステム選出をアナログゲーム詳しそうな艦娘に頼んだらサタスペになった回 \ 飯テロが直撃しました /案の定太陽の塔の歌が脳内を占拠しているけどいのちの輝きも何十年後かに歌になったりするんだろうか…連続殺人じゃないし、人間が順番に潰れていかないだろ。 全員ほぼ同時に死ぬだろこの機構だと。プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)そっか…そうだったな…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 コアが無くなった時点で自動的にアニカフェ福岡無くなったんよ………悲しい…… So instead you think telling a Black person to "leave the plantation" is how you win them over? That alone is racist and condescending as hell.山田攻めすぎだろ･･･ 歩けてるからセーフ！(*òωó)ﾉなんじゃこれ  骨折れてるかもだから気を付けてね… ガリガリで栄養足りてなさそう…😭アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Es una sepia 😂😂 やった母うれぴーーー🥺🥺笑笑Ahora con las cosas de verdad in-game. Entro en el juego y nada más entrar me salta un aviso enorme que decía "Diavolo ha convocado una reunión urgente. Acude de inmediato" Y le doy a "Okey" y me salta una secuencia de todos los hermanos ahí en sepia súper bonita  No doubt...ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Anda, una sepia! Con unos Doritos y una sepia quemada te hace algo tan rico como llamar al Telepizza. 二刀流良き← 片方実体無いけどwww ゲラ漢字にするとかっけぇなあ 今後それで行こうか← いえいえ、リプ貰ったとき凄く嬉しかったですよ😭時間が経てば少しは自分の中で許せる部分も出てくると思うので大丈夫です☺️ありがとうございます😉どうしてwwwwww いや、普通にC案になっておきなよwwwwwBも好きだよwww どうしてwwwww Also ich steh ja voll auf diese jungen Dinger in sepia... They're awful. Lying for a check.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) This kind of nostalgia is sepia-tinted Su intolleranze e allergie non si discute, infatti chiedo sempre. Sul resto, sta all'intelligenza reciproca: non offrirei mai rane o lumache, così come non farei spaghetti al nero di seppia che facilmente sporcano. Ma detesto quelli che ti fanno la lista della spesa. Oh dear to the power of three. These people should be filmed in sepia with swastikas in the background . As for the shouty bitch. Proof that ugliness goes all the way through. はーい！参加したーい！！弟の誕プレにあつ森あげたから兄弟4人で通信できる(*´▽`*)いやいやどんだけ私の事呼ぶねん前のバ先からまた連絡来たのは本当に草 なんだァァァ(？) 全然大丈夫よ〜 そうゆう事ね！！ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)いのちの輝きインパクトありすぎる… 主にTLに与えられる部分が…あらあら…新しいテレビがスマホと繋げれるとかで妹による刀剣男士紹介が始まった 流そっか？ 始解 笑面夜叉【しょうめんやしゃ】 卍解 華羅王・毘沙門天【げらおう びしゃもんてん】 解号「夜闇に嗤え...」 始解は二刀一対の刀で片方に実体は無い 二刀同時に実体化は出来ないが、自由に実体を入れ替える事が可能 卍解は発動した時点で因果律を捻じ曲げ実体で無い方で斬ったことも事実として定着 It’s true, I tried with the sepia to create a different mood. I’m so glad you noticed, your words are much appreciated 🤗❤️ 千綿さん家が新品と…なるほど。 って、なんでやねんっ‼️👋 引っ越し祝いに新品プレゼントするんちゃうんかい⁉️www うわあああせぴあさんありがとうございます😭💓💓5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)出勤１時間前ですバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )アニカフェ福岡無くなったからな…………まだあるなら絶対まほやくのアニカフェも福岡来てただろうに…………… うあああおめでとうございます〜〜！！！🎊🎉PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 (((~ρ~)))グァーゴォーグァーゴォー・・・Hoses are sepia hyacinths are darkslategray tar is black, and so on. ‘Proper’ history to me is history sans the costume drama*, the grainy sepia clip to denote the past, the voice over usually reading from letters etc accompanying the former, and loud music which drowns out everything being said. *unless dressing up is to prove a point.della campagna un colpo di fucile." Eugenio Montale, Da "Ossi di Seppia". 彼はヅラ芸人のスキルがあるから問題ないんでしょうwNoses are sepia marjorams are ghostwhite everything nice is lovely and what have youVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ใช่ เเบบเอาไปจากมือเลย คือเราจับ2มือกำลังพิม เขาก็ดึงจากด้านบนของ ทรศ.อ่ะ ห้ะ ดึงเลยหรอ 55555555 ของเราโดนป้าเเถวบ้านดึงจากมือไปดูอ่ะ มีสิทธ์ไร งง แม่เราถามว่าทวิตคืออะไร5555มาค้นทวิตเฉย? เป็นผู้ใหญ่ ที่ไม่มีมารยาทเอาซะเลย毎日みんなに料理を振る舞ってくれる料理人のコラボメニューが鉢植えSepia shoes are toasting smalt knickers. and  That sweet period of time between you dropping out of the play-off race and us not playing Stoke was bliss. Surprised we haven't put a sepia montage over it all and stuck the videotape in our fucking trophy cabinet...リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )キャスで聴いた時は普通やったと思うねんけどな…キャスの時って謎のフィルターかかってるんやろか。でもなんでYouTube上がっただけで謎の違和感感じるの。イヤホン使えば変わるんやろか。今日は在宅勤務なのででゅえるちゃんのSTAYHOMEセッションをBGMにお仕事…と思ったんだけど華唄こんなだっけ？聞いてて違和感で途中でやめちゃった。。。 มารยาทไม่มี เเถมยังขี้อิจฉาอีก (อิจฉาที่ไม่รวยเท่าพีรญาล่ะสิ)55555 ก็กลัวเขามาขอหวยอยู่เหมือนกัน ด้อมมารยาท (ไม่มี ) 555555555Por excelencia miéntele que alegra el Ezequiel Otros ven en sepia, una ilusión se les pianto reciénSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) ด้อม555555นี้555555อีก555555เเล้ว555555หรอ555555 อ่านจอยก่อนนะ5555 งั้นรอ55555 Nero di sepia y un vino tinto 👌🏻😌♦ not the wol, but she Does have the echo--it's archival, though, and nothing to do with the people around her. she sees a lot of the first khaza's life in blood-streaked sepia. sometimes she confuses herself with him and comes out of the visions in a burning battle fever3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 눈물.... 으헉헉억 감사합니다 뽀뽀쪽 저도요...책값은ㅍ보고 오 저렴하다 했는데 배송비가 정작.... งั้นเดี๋ยวมาทำ ขก5555 協力ありがとうございましたー ただ今、上限のままなので解除されたらポチっとさせていただきます (୨୧•͈ᴗ•͈)◞ᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ*❣️❣️ こんにちは✨ ここに泊まってみたいとずーっと 思っていた旅館です！ 母の実家が勝浦なのでお正月とお盆に連れて行ってもらっていました。 実家に滞在するので千葉の旅館には泊まれなくて… 旅館や民宿に泊まっている海水浴客が羨ましかったです！ 若葉園さんも気になります🥰PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )잡지그냥 내가 사이트 가서 살 걸 그랬나...사실 배송비 너무 좀...비싸다고 생각...2500원에서 ±로 생각했었는데 이건 대체... film favorit, dan, sepia お疲れ様です そういうときはドライブに誘ってください（たいがいのメンバーは2人乗りか4人乗りのマウントを持っています）明石の修行前に明石の回想来てしまったら私は卒倒するデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) ... and that is a fact according to Tim. He’s a reserved southern good boi that don’t like rocking the boat. 少し前にYouTubeで見てました!私もこの曲好きなんです！！吹いてる方がなかなかいないので嬉しいです😃My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte He was on one but I watched him to see what exactly he was going to say...I should have used my time more wisely.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣)Amo la vida en sepia, amo la nostalgia... Il calamaro o la seppia hanno almeno una valenza "culinaria, lo vedo più come una medusa. Essere senza cervello e senza valenza alcuna. ah... pero quedó como en un sepia... que será la proxima semana? 廻んないおすし ありがとう〜！お寿司がいい！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 今度は遊びに来なよ！ いつの時期に来ても楽しめると思うわ！ はいこれは来るって予兆みたいなのがお腹にある親に10日前のカレイの煮つけ食わされてお腹痛いになる前に正露丸飲んだ Perdón. Si a caso no me hubieras conquistado en un geriátrico 🙄 no tendrías un novio con estos pensamientos color sepia.Y’all remember using the sepia filter on pictures all the time when y’all where little ? これねww また北海道行きてえなLa semana pasada fue blanco y negro, hoy es sepia... las innovaciones del “nuevo” Canal 13 🤷🏼‍♂️  Buenaa!!! Nada mas el efecto sepia y ponerle el diseño de la camiseta que usan todos los iconos prime Color sepia 😂北海道の夏終わった感じあるな sépia 5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) なんでだろーね?? バグかな 協力いっぱいしたいのに〜お昼ですよ なんか目覚ましに使えそうですよね There registered democrats btw. Shit's complicated Filtro sepia(? Y salamandras(??????? Por lo sepia? Quedó sepia... algo es algoDe a poco se va recuperando el color en ...Ya vamos en el sepia 👊🏻 la próxima semana espero sea sin el sepia (porque si los ve su familia le suben el rating ........) And if Scott had walked past that St Louis couple's house they would have blown his ass off And no doubt that St Louis couple would have pulled their guns on Scott if he had walked by their house Tim Scott wouldn't have been up in his gated community.yo de adulto: ya terminé de dar clase, califiqué los ensayos, programé las siguientes clases, me ejercité y comí sano.Amimir en flawless✨ yo de adulto el fin: es una súper idea comer galleta mágica y ver Twilight ohsiohsi, no puedo pararme estoy turbo puesta. Amimir en sepia 👽 They would have pulled their guns on Tim Scott Probably his supplier Larry Kudlow has more than he needs Hans, Bubby, I'm Your White Knight Yeah. I know they'll be a ton of jokes but I'll be honest...I don't think it's funny. They exploited a 20 yr. old, lied, cheated, and defamed the faith that many of us hold dear.. I get the jokes...they write themselves. Just fall flat for me. There it is Say what?... But you know what? Why not? The sepia filter is on...Roses are sepia ladys slippers are magenta everything nice is lovely and so onIt was Lt. Cmdr. Sepia that used a revolver to break the orange あぴちゃん9、10鯖卒業おめっと！私入れなくなるまでずっと10鯖いたから入れなくなった時寂しくなったよw Sorry but Walker and Jones were embarrassing like everyone else. I was cringing listening to those bootlicksA esta hora se transmite en colores (medio sepia sí, pero ya no en blanco y negro) ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) He's getting it from Larry "Cokehead" KudlowY pasó del blanco y negro al sepia??? va avanzando el tiempo y hoy llega al sepia. It's all that coke he's getting from Larry KudlowAhora es sepia? O algo asi? Que cosa mas rara este programa.Ahora es sepia ? looks like a forest fire, sepia filter 💀 So Billy Bob is getting a hard on from all this?ハワイ旅行に行く計画を彼氏と一緒に考えてる夢見た。しかも、その彼氏は某アイドル似。全くファンじゃないけど、やはりイケメンには心躍る♡ 現実は彼氏いないし、海外旅行なんて行ける状況じゃないし、目が覚めてから切ない…。 Hold it She just praised herself for removing the confederate flag in her state The same flag that Trump supports?Crazy sepia rainy sunset tonight. 🌅  항상...다시듣기로 듣는사람...다항다듣••• ありがとうございます🥰嬉しいです！実はバラバラで、左は伊万里焼で右はジュンガラケラミック(バリ)です🎐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조아요오!! 저도 파일 올라온거 들어야겠어욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밍 목소리 들으면서 힐링합시다🥰 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ....방금 올라온 파일 얼른 다운받아서 들을준비중이예요....정말 가끔 이렇게 깨어있으면서 놓치는 경우가ㅜ종종ㅍ있어서...정말..Apparently I have been mispronouncing sepia this whole time仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )다만 다 놓치는 사람......다다놓사.... She needed more cheap pinot grigio 잍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 지금 일어나버렸어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다만하는 시간에 알람을 맞추든지 해야겠어요🤔🤔 저는 포탐라 빤히 보고 있었는데 다만을 잊고있었지 뭐예요ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 어쩐지 밍 님 언급이 많아져서 뭔가 했는데 끝나고서야 생각나가지고...ㅋㅋㅋ.....ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 포탐라 계속ㅍ보고 있었으면서 다만을 넘겨버렷ㅅ네 바보다 바보..... What policy??????? Backwood coutnry ass bootlick Please talk about policy!!!! かたおとかやわこと🤔 You KNOW it Is it bad that I didn't grimace so much as have warm, sepia tinted memories? oh Lo que hacía falta vamos! Un gobierno comunista gobernando y sin víveres en casa. Me muera de coronavirus, después de comerme una buena sepia ultracongelada, a la plancha. Con su ajito y su perejil. I meant that for a band name. The highlight of the evening Thoughts and prayers. He was unavailable ทุกข้อเลยได้มะะะะะ Where's Herman. Sweet Honey for the Dough.Menciklah bila biskut pecah dalam teh O and now it looks like a sepia snowglobeミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) sepia tone for robert pattinson and taylor lautner only I think I might have heard wrong but I think I heard Herschel Walker say "Massa" Dude I follow in CA posted a pic of Sacramento, I think. It was sepia-toned, but had the dis CV l add timer it was not an old photo. Scary. So former country ass NFL player Herschel Walker jost endorsed Trump. I think I might have heard wrong but I think I heard Walker say "Massa" I think I might have heard wrong but I think I heard Walker say "Massa" 헉!!!!넘넘감사합니다💖💖💖💖 💖🌈 You can see his whole body is saying "When can I leave?" But Trump is "for the nurses". Take THAT Biden! I can imagine the chaos going on in the control room "QUICK Cut away!!! This is not helping!" That wouldn't help えぬちゃんおめでと！🥳 やきにくぱーちーいっぱいしてください！👍 And I'm sure he has the hidden camera video to prove it You would think that the RNC would have made an half assed attempt to copy the DNC convention. But they're not even trying But she probably drugged her boy toy You would think that the RNC would have made an half assed attempt to copy the DNC convention. But they're not even trying The collection agency took it Can't be Miller. She has a chin Greasy ass, bloated, 10 seconds away from a heart attack Roly Poly Martin出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) ahem I made a mistake Sir BUTTER Biscuit Roll(and) Martin. I don't want to mess up the poor man's pronunciation...lol If I get banned again it was worth it He was under the podium Are you trying to get me in trouble? :) We should have a contest on how many f*cked names we can give Biscuit Roll(and) Martin.....now that's a game....lol Did he bring Hector? Falwell refuses to give up his cabana boy DAMN why did he they cut off Kim Kaclik who's marred to a strip club owner who's been arrested for domestic violence?なんか昨日私がカラオケ行ってる間にテレビとスピーカーとリングフィットとジョイコン買ったらしい これはもうダイエット頑張るしか Oooh Matt Gaetz is speaking now!!! I'm a masochist Dude why are you watching? It’s too ugly to make fun of unless you can play along with boxing gloves in your tv Cooning for Coins?Post your shit in Sepia and go. Good choice So far so bad.烏天狗じゃないやつ…なに… Just heard that and my ears bled本当に人はあれを見て大谷吉継みたいだって思うんだな… Which means in 72 hrs something else is bound to come out NEWSFLASH Falwell now says he's not leaving Ayer vi este tuit y me acordé de mi ahre jaja Now he's saying he's not leavingカラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－ランクリーグ固定PT組みたいほんと天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )mañana a las 22:00 hora española partido de aram entre lord sepia y theanthonyflow nos jugamos un rol en el servidor del bunker, el rol se llama “manco del lol depresivos” 24/08/2020 헐아니 해광커어제개장이였어??? 26일아니고?? 아조졌네 おはよーございまーす☆o(^▽^)oNancy Drew and the sepia-tone tofu sign せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Tienen un leve filtro color sepia Yeah, sepia’s snake sigil. Yeah I remember. Yeah yeah. One failed save and...poof...you’re out of it for days.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi I thought this was gonna be a sepia/senpai mix up at firstHitchcock es igual a Suspenso como Tarkovsky es igual a SepiaHoses are sepia, lavenders are silver, Elliot from Mr. Robot is dead and so on.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 💩が喋った！！ わっつゆあ💩ねーむ！！ セピアおはありー！Another Sepia - Zeebra 💩そうですよAnother Sepiaを略すとアナピになる？Another Sepia背中合わせで2人並んでるだけでAnother Sepiaに見えるのも病気だよthe ultra-americana jeep commercial that keeps running on t~nnis chan is a bad sepia-toned forgery of Visit Melbourne’s “hear the bush birds calling-” advert, but with more sanctimony and fossil fuels Muito linda, né?! É pedir demais um videoclipe todo em tom de sépia? Hahahah 綺麗な💩さんでしたか...失礼. ..背中合わせで2人並んでるだけでAnother Sepiaに見える病 I'm going to sign up for tinder and have a photo where I'm dressed like it's the 1920s and use that old sepia tone as the filter. Just because you said to not use "old" photos.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ゆうくん！！！😡😠😠😡 きたなくないよ😌 Te ves súper chida, pero también a color, y en tonos sepia, rojos, azules... Yo hace tiempo me hice una b/n que me pareció sublime, pero ya no me veo así. why does it look like I am looking through sepia tinted glasses every time I step outside lately? Is that just pollution?  My goodness, that twister is going to suck you into sepia toned Kansas.zoa gente kkk só editaram mal a primeira foto mesmo kkkk sépia kkkk piada kkk negro sepia きたね！！ ぷりっ！ Eushsusejs a novela do filtro amarelo sepia それはうんち おはよ〜！ めっちゃ可愛い朝から癒される(*´˘`*) おはよー！！久々にバッティングしたからめっちゃスッキリ✨ めっちゃ下手でほぼ当たんないけど楽しい自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) ありぴゅる🤩 なるほどな〜ボール敷いて仰向けで大暴れすりゃいいんか 正気の沙汰でないいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot せぴあさん〜〜〜〜！！！！ありがとうございます〜〜〜〜〜〜！！！！！！🎈🎈🎈🎈🎈🎈The Trumps are sepia, primroses are darkred, sugar is dead and so on. おめびゅる🥳 💩 おはよ😉😉 ...😡😠😡😠 ........😌 ....😡😡😡 ...😉 ゆ”－－－－ぐん”！！😡 おはよ😉健康的な時間の朝疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 not sepia 🤣平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。tired: using such foolish things as "colour grading" and "soundtrack" wired: the diegetic sepia tone scenes inspired: the diegetic red shoulder theme is back!!!oops i forgot to censor it, forgive my sepia privilege y'all!!!flipando como está hoy el sepia, las risas おはよーございまーす☆o(^▽^)oI'm seeing a lot of people brutalized that are actually sepia/tawny/russet/chestnut colored! We should be talking about the anti-brown shadeism they're experiencing and not displace the experiences of obsidian/ebony/onyx skin colored people!as a racism affected tawny-sepia person, I would like to introduce a new word that describes my experiences, since I have been using antiblackness incorrectly (because antiblackness is hatred for BLACK skin): brown shade-ism! 😄😃😄2020.8.25 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Jajajja recuerdo la multa de Luismi por usar la bandera de mexico en color sepia Sépia  はーい😊楽しもっ でも無理は禁物だからねー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございますHice un collage todo bonito que puse en CF inspirado en las fotos sepia que mi papá le tomaba a mi mamá cuando eran novios. ✨おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやありでした〜！ ありがとうおはよう〜〜 こんちゃん〜〜ありがたい……😭💕 少ない色数で描くこと珍しいからそう言って貰えて嬉し。。。 つぎちゃん〜！ｵﾜｰｰ嬉し………🙏💕 かっこ可愛さ目指した…！！ お誕生日おめでとうございます〜！！！👏✨A sepia chicken is describing a tyrian purple bow tie. and  Being Evangelical means never having to say you're sorry. To Watch! Brigitte Monet was a fave at Sam Lake’s Quality X Video, where a friend worked in the two-man VHS duplicating department, which is how I first saw the movie. xD yo qué sé ya. Ya comí sepia, ahora tengo que beber batido de mango, a ver qué es lo siguiente😂😂. I should have done the commentary Il nero di seppia mi manda fuori di testa.Mi hija ha dado positivo en yo con fiebre y síntomas y me dan cita para el pcr en una semana habiendo tenido contacto con personas de riesgo así pensáis frenar los brotes? O queréis propagar el virus para el próximo confin?  Homem de Aço fica perdendo tempo com baboseira de alegoria cristã, fica fazendo Krypton com tons de sépia e mostra o Superman como uma ameaça, mas em nada traduz a essência do personagem: o símbolo de esperança que o Clark representa desde 1939 Solarized light, it is kind of a sepia theme Now he's got more time to spend with his cabana boy NOT THE SEPIA FILTERparece que tá em sépiasempre que o céu fica com esse filtro SÉPIA eu fico assustado. pqp Just got the sepia thank you though!! sexy mafia au first sepia toned killers song au second And the Sepia.Bruh Why sepia zinnias are ivory pickering is not lit and so on Mine are FS/FT... the Sepia Refractor is and the OD is .25 (add PWE)i cant find it anymore but there's this one picture of Goku that was like... sepia tone i think?... where he had one leg up like he was checking a kick and in the background were some of Bruce Lee's drawings describing his Jeet Kune Do i wish i could find that againWell I at least remember the Sepia's Snake Sigil! Es más largo que un peo de culebra , pa ir sepia🇻🇪🇻🇪👍 Tiene sepia, una escalerilla, una especie de juguete de cuerda, un columpio... aunque no les ha hecho mucho caso, la verdad 😀 Iré probando qué le estimula más.People are sepia, primroses are lemonchiffon, The dab is a lesbian and so on. Fifty Shades of Sepia... Sí se veía antiguo, pero faltó el color sepia. Vallejo look like a old school movie, everything in sepia rn 😭✌🏼 Tá com o sépia ou contra ele? Y ¿algún que otro accesorio? Como un espejito y un hueso de sepia (para pulirse el pico). 普段あまりしなくなったもんねぇ 知らないのもあったりするから楽しんでできるといいね 日替わりで難易度かわるーwSepia  初めまして！ ほぼナイツーですが機会が有ったら走ってみたいです！TRIUMPHカッコいい！ It reminds me a song of Cocteau Twins but in sepia.Met a swinging branch And the world turned sepia Hard smack in the face Still shot viewed within blood A shock film fading to black Yet from fear, a gift Rallying other senses Kept wits about me For granted came to light Learning to look without eyes  I’m lovingggg the sepia gold tones😍 you only dream in sepia 칭찬해주시다니... 제가 더 감사합니다💕 Adds a nice sepia tone i searched a folder png then i played with the hue, sepia, etc ... to make it pink With some sepia ink? Selamat sepia dapat iPhone 11 pro maxスタバー☆(￣▽￣)スマフォ☆(￣▽￣)perla cozza seppia mi sa che vi dovete rivedere un attimo il mondo animale marino "che cosa è di nera cozza?" SEPPIA. Finché ci saranno sfidanti del genere, quei tre non se ne vanno, nemmeno con le bombe a mano.  포레는 다 그리기 쉽지 않죠....그래도 너무 귀여워요ㅠㅠㅜ 그림의 스타일이 마음에 든답니다 히히 그려주셔서 감사해요!! 안녕하세요! 받아주셔서 감사합니다 저도 잘 부탁드립니다~ 오와 오와악....굉장한 팔로 감사드립니다...앞으로 잘 부탁드려요!!Dicho cielo se veía extraño, pero sin llegar a ser tétrico: atardecer “infinito”, brumoso, ciertas tonalidades de sepia y azul con ligeros toques dorados. Solo faltaba un sendero, una montañas, las temperaturas gélidas y, literalmente era el mismo sueño.Haven't taken genetics since 2010 (showing my age haha), yet can still ID the fruit fly that landed in my coffee (after fishing out) as a wild type female with sepia eyes 🤣. So.....many.....fruitflies in genetics 😱 No on 1, yes on 2. No plan to watch it. The things I actually liked, like the end race with Supes and Flash, was all Whedon additions so hard pass. Less Sepia Tone and Ayn Rand in my comic book movies thank you. This may give him a shot to be put back in with DCU. No thanks.禁忌の獄は登るではなく降りるだと思うのです☆(･ω･)ﾉ They're so not money and they don't even know it. Sepia 👉 BW-Edad? -Salíamos con la cámara de fotos y sacábamos todas las fotos en sepiaアニオタ先輩前まで東方かアニソンしか曲流さなかったのに最近れをるさんの歌みたとかボカロよく流すようになってきた😊reencarnación d una sepia...la profesionalidad también se mide por el saber estar, no por los comentarios chuscosおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Not even in the slightest. ??? 어어어어째서 러...ㄹㅂㄹ가 되어버린 것인가요 저는 그거랑 거리가 먼 사람인걸요 으으음キルアで痺れて勝てた☆o(；゜皿゜)o九の獄 에이잇 그렇게 되면 그런 말씀하시는 샤라 님이 더 최고시잖아요 아ㅏ아앗 저보단 밍 님이 더 💕💕하죠 I'll give it a C-. Don't use sepia for modern. Music is broken. Bad guys with no context and too much time. Pretty much. Jurassic World is a bigger problem for me but then again his Episode 9 looked to be more interesting than what Abrams delivered.今度は九の獄💢(ʘ言ʘ╬)大和α大して使えねー Burrata, endivias y jamón crudo Spaghetti al Nero di seppia con frutos de mar Dulce de batata y fresco Cabernet FrancRoses are sepia narcissuses are limegreen sugar is sweet and so on 🤣🤣🤣 なにそれかわいい 次回参加します❤ Me parece buena idea prohibir esto a los menores, también acabar con la corrupción e inseguridad; sólo déjame decirte algo: la gordura es elección propia cuando eres adulto, no cuando eres menor de edad. Cuando eres menor, estás de suerte si tienes tutores conscientes. So wait Collin Tomorrow is directing Jurassic Park Dominion? They let him out early from movie jail after The Book of Henry? 妙な説得力がありますわね…… En realidad nunca tienen frío porque comen platos muy calientes, como la francesinha...o la sepia con salsa de perejil. はい🖐️おやすみなさい…(´ｰ｀).｡*･ﾟﾟヒール履いて閉店作業のお手伝いしてる あと身長が10センチ高かったらこんなにもの取りやすいのか成長期来ないかなSepia Jim Hopper lagu apa ka sepia魔王プロ制作『ドラゴン対勇者』（主演：しょうた） 今夏公開予定！ 乞うご期待！　－勇なま：3Ｄ　４人目－ Ich nehme an, die ist mit Sepia-Tinte gefärbt. Ich sehe schon, frau muss dich da raus holen. Sad you even thought this, then secondly felt the need to virtue signal about it You see things as sepia tone through your eyes☔💙さんのアパレルのシャツ高校生時持ってたら間違いなく学校に着てってたSépia  勢い余ってコメントを前のめりにつけてしまったのですが💦FF外からの突然の者にお返事もフォローもありがとうございます…💦 コロンとしたフォルムがかわいいですよね。お疲れ様です お疲れ様おやすみー課題終わっ(てないけどひとまず明日提出するものはでき)たので寝よ…ぶっ倒した☆o(；゜皿゜)o七の獄うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー わたしも今スピーディ30が欲しくて同じように悩んでいました！可愛いですよね……！！新品かビンテージでくたっとしたのにしようか迷っています… (stellt den Sepia-Modus ein)東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) สายสืบ ก็คือคนที่คุณก็รู้ว่าใคร5555 ของเราม.ต้นโดนบีบ เเต่ของเราก็เกือบโดนเเต่มันบีบไม่ได้ ขนาดสอบ3วันยังเลิก 15:30 ทุกวันเลยque chulo era instagram sin influencers simplemente gente colgando fotos de ellos con gafas ray ban de colores fucsia y alguna cerveza con filtro sepia o bw living their best lives アビーは12の153で覚えてたけど今日水着アビー実装で調べたら152でちょっと間違えてたりしたけど三日セピさんは元気です。 たしかに！！！Hoses are sepia mimosas are mediumspringgreen sugar is sweet and so on 記憶ガバガバですまんな ２cm小さかった…… （アルトリアより低いです） まあそのへんで止まる頃合いやからなあ アルトリアより大きいって考えちゃうから 12歳半ばと考えると別に不自然でもない程度の身長ではあり。 さすがろりのプロだ。 意外と身長高めって覚えてたから誤認してたみたい I unes mandonguilles amb sèpia アビーis12。 きゅんです😘 納得の値段 Because think 99% of those deaths are Black and Hispanic peoplesemoga kau lupakan aku cepat oo sepia. 차라리 폴라처럼 그림만해도 예쁠 거다 라고는 생각하지만 나름 또 열심히 편집해주신 거니까요 감사히 받았답니다 히히...괜찮아요 얼굴보다보면 다 잊어버리고(?) 언젠가는 저희들에게도 맞는 굿즈가 펑펑 나와주었으면...Veíamos la vida en color, de repente todo se volvió sepia警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 마쟈요...ㅋㅋㅋㅜ이해할 수 없는 그 분들의 갬성... . 문구 없으면 일단 맘이 반이상 홀라당 해부리는데 또 넘예뻐버리니,, 원픽이 된거 아니겠어요,,ㅜㅜㅜㅜㅜ 제가 왜 처도리가 되었는지, 왜 기억해야한다고 했는지 이해해주실 분이 나타나주셔서 느무 행복햐요🤧💦💦 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 주변 시선때문에 슬로건이랑 접이식 캘린더(+제 스티커)겨우 뒀거든요....뭐 예전에는 얹어놓지도 못했지만 지금 강렬하게 고민됩니다...하아 저걸 올려둘까 말까....사실 나머지는 문구나 그런게 쬐에금 저랑 안 맞아서;; อห​ มีสายสืบป่ะเนี่ยย​ ปกติม.ปลายต้องสอบ3วัน​แหละ​ แต่โดนบีบเหลือ2วัน​ ตั้งแต่8ครึ่งยัน4โมงเลยจ้าา 대뤠전아입미까.... 이걸... 전기입사자만 가질 수 있다는게 넘오 비통하네요 아휴휴ㅜㅜㅜㅜ What is your art background. I know you have one? I am an art history and history student. I find Dutch work- even Flemish work, as so DIVINE. I love modern art, but these Dutch/Flemish pieces are like photographs taken in sepia. They’re lovely. I must find this convo I had w/ ตอนเเรกเราก็สอบ พน.เหมือนกัน เเต่เขาเลื่อนเป็นวันพุธ ได้ข่าวว่าโดนบีบมาสอบ2วันนี่ สู้ๆน้า 上級職や！ 그그 샘도 밍캎에서 그거 받으셨나여... . 밍구 엽서..?사진 세트..? 거기에 이 날 사진 하나 들어있잖아욥.... 저 그 사진 처도리에오..... しょたろさんお疲れ様どすﾟ(ﾟ`ω´ ﾟ)ﾟ 이거 진짜라니까요 고화질도 찾은 김에 다들 얼른 가서 봐주세요 もちろん(≧∇≦)b Eu hein, não quero sair em todas as fotos com filtro sepia e música ruim tocando de fundoTu vês o tempo a passar e não mudas népia, tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépiaまた死んだ💢(ʘ言ʘ╬)クソ七獄 こんばんはー☆o(^▽^)o米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) That would be somethingまた死んだ💢(ʘ言ʘ╬)クソが お疲れ様でした〜 せぴあちゃんて呼ばせてもらうね✨✨ 沢山絡むね✌︎(･௰´･+) Dollars to donuts there is stuff in Cohen's book about how he was blackmailed to support Trump. ありがとう……(*´-`)ほんと、エンカウントしたくないNo.1だよねー( ´Д｀)=3 Just throwing her right under the bus. うむ。480p 아앤아는 반성하라 どっちがいいかは言わずもがな。今回は七の獄が全然勝てない💢(ʘ言ʘ╬)死ね ありがとう……ありがとう……✨でもやっぱ今までのとは違って車が自分で判断して動いてるから、機械的に車に知能が組み込まれてるんだし、急に凄い文明レベル上がってきたな。 前にも書いたように作中の年代が不明だからなんとでもなるが･･･（1話が主人公３０代の時、19話が主人公６０代の時の話、とか） 頑張りました……!! 그니까요ㅜㅜㅜㅜ 이 날 셀카도 한 백개는 찍었겠죠??? (제가 밍이라면 백만개도 찍었겠지만;;(?? 흑흑ㅡㅜ세퍄님 트윗 박제해듀 될까요..?? 그럼 더 많은 사람들에게 상기시켜줄 수 있을고 같아서👀 W sih ga jelas, tapi lebih kayak filter sepia Kayak warna film jadul gituまたこいつナチュラルに物と会話してんな･･･と思ったら、なんか機密レベルの高性能AIだったってオチか。って話かと思ったんだが、機密保持は勝手に車が走っちゃったことに対してで、凄いAIだからじゃないから、なんか微妙に外してきた感 진짜 고화질 어디 없나요....화찢밍이라 해도 저게 만약 고화질이면 얼마나 좋겠냐는 생각중인데 엉엉....그래도 다시한번 상기시켜주셔서 감사합니다 젤리 님.... わかられた。 わかる。第二次性徴始まってるかどうかで同じロリカテゴリであっても厳密には別区分だぞ。 バトマスになれるように頑張ります(^o^)/ 앗 설마 저의 트윗을 보신건쥐...ㅜ 흑 진짜 넘예부조ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 이 날은 길이길이 기억되어야 할 날이라구요!!!!!!!!ㅜㅜ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 제가...알다시피 왠만하면 인장을 잘 안 바꾸는데요...어제그저께 언급된ㅍ녹두꽃 보러갔다가 눈맞았거든요(아님) 도저히...화질을 찢고 나오는 미모를 포기할 수가 없어서 그랬습니다....보정은 아닌데 나름 좀 조정한 사진을 구경하다 정신차리니 저렇게 인장으로 짠, 하고..ㅋㅋ ㅋ Los crustáceos como las gambas, langostinos, langostas o cangrejos y los cefalópodos como el calamar, el pulpo o la sepia, tienen un contenido en colesterol entre 150 y 220 miligramos por cada 100 gramos 세퍄님 이 사진과 인장 무슨일임미까 흑ㅡㅜㅜㅜo filtro mais feio já criado na história do mundo é o sépia, sem rivalタンクロリ（盾役ジョブのロリ）そうだよ！！とてもセクシーだよ！！！！ チョコチ)))エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )チケットが用意される喜び。 内容かと思ったよ😅 無加工可愛いから大丈夫千さんなんて千さんのために産まれたで間違いない衣装じゃん！？(そうだよ)額に入れて売ってくれみなみのこの衣装とヘアアレンジがめちゃ良い百ちゃんの衣装良すぎて何を捨てても手に入れたいああありなっち…！！！！うーみんてガラクズの衣装もやってたんか。 が、頑張って…頑張ってるだろうけど…あと少し…あと少しで終わると信じて…(震え声)The British Empire is trending on Twitter for I think the first time since the site changed from sepia to colour. Ah. I didn't recognize that. The sepia color makes it look much older. アーカイブないよ😢 なかなか会えないから悲しい|ω`)ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) I think the air is sepia colored Have you used the sepia filter? Keren koook, tapi nama gue typo, "Sepia" 😔兄者になったりするの…………？公式のヘッダー弟者なんだけど…明日の軽装弟者だったりする…？ ヘッダーどうなんの…？はわわ…兄者… Creo que la oscuridad es para seguir con la temática del “caballero de la noche”. Ayer estaba viendo Gotham donde Gordon fue a ver a Falcone en el retiro y la zona playera donde está era sepia y Gótica era más “brillante” por así decirlo.This zine is pro sepia photographs with snakes. おやすみ（ここまで4文字（笑）ぐっだぐだですな… I put that much Seraphim Sepia over the Leadbelcher that I ends up being matte anyway! This way I'll hopefully not need to use quite as much. かっこいい！好き！！笑💜さんのリプ欄にめっちゃ専門の同級生に似てる人いたびっくりした、、、 他の写真見たら全然違う人だった、、、 ゴロゴロ_(┐「o:)_ なっ、なぬーーーー！ いや、実は色もアナログなのかも知れない… (アナログとデジタルを間違えてました💧)兄者…………？ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ아이익 부끄럽네요❣❣ ありがとう！久しぶりのFATEもなかなか楽しかった😊 日替わりでもいいんじゃないフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Non sottovalutate i MDF cui piacciono le foto color seppia This is the period Emily mainly spends trapped in a sepia photograph on the shop's unseen wall, frantically and noiselessy banging on the glass while screaming.バラードとかももちろん素敵だしめっちゃ好きだけどやっぱり志麻さんはちょっとロックっぽい曲のが好きもうとても好き🤦‍♀️Noses are sepia bellflowers are pink sugar is sweet and so on Exacto, no sale la foto en sepia de milagro. Y si aprietan un poco más sale en blanco y negro tipo NO•DO.弟の誕生日すっかり忘れてた最低フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Es todo en sepia, parece como si estuviese viendo los primeros episodios de Cuéntame. ¡Hasta Merche en esa época era más moderna y elegante! Parece Doña Herminia!Roses are sepia narcissuses are darkseagreen sugar is sweet and so on Es todo neutral, en color sepia, como esos primeros episodios de Cuéntame. ¡Pero señora Ministra qué tienes 30 años! ¡Qué pareces Doña Emilia!LIFE is a sepia jack russel terrier (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ 肌色塗るのがなかなか難しかったけど勉強になったよー 塗らせてくれてありがとー！«٩(*´∀`*)۶»一部のツイートで中嶋氏の漢字を誤って変換していました😭申し訳ありません、、 もしかしたら離れてた人がまた戻ってくるかもしれませんもんね きっと届きます😌こんなことで中嶋氏と直接連絡を取る訳にはいかないですし連絡を取る方法もないので、ここで呟きました。拡散を希望してまで真実を知ろうとは思っていませんが、天国の母の気持ちが少しでも晴れれば、思ってます。 Que bellísimo 🥰 DLBM Literalmente sabe a sepia当時のことを詳しく知る母が既に亡くなっており、詳細な記憶を辿る術がもうありませんが、あの時母親がお世話になった青年は中嶋氏だったのではないか、と私も思わざるを得ません。可能性は限りなく低いと思いますが、ずっとモヤモヤしたままだった母親の気持ちを代わりにすっきりさせてあげたいです。 えっ、えっと、そうかなぁ……？（きょとん特に驚いたのが、母は昔から息子が生まれたら「カズキ」と名付けようと決めていたとのことで、それから月日が流れ中嶋氏の息子が「中嶋一貴」という名だと知って「これは偶然じゃない」と思ったとのこと。お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) そ、その意味ありげな笑いは何なのかなぁ……？ おめでとうございます！！母の話では、その青年は ・中島と名乗った ・鈴鹿で車関係の仕事をしている、と話していた とのことで、もしかしたら青年は中島悟氏だったのではないかと話していました。中島悟氏の経歴を見ても、母の話と時系列的に不一致な点は特に見当たりません。 流石に、服の中に隠してると思うけどなぁ……青年は彼女から何か疑いをかけられていた様子でしたが、母の説明で彼女が納得したため、青年からとても感謝されたそうです。これをきっかけに青年と親しくなった母は連絡先を交換し、お茶をしたり、当時母が通っていた自動車学校の送り迎えをしてくれたりと、青年に色々とお世話になったとのこと。 素晴らしいお兄様をお持ちで羨ましいです🤦‍♀️ 今回の歌みたもとてつもなく良かったとお伝えください🤦‍♀️母から聞いた話で、約45年程前のことと思われます。母が通勤のため名古屋駅にいたところ、一人の青年に話しかけられ、「僕の彼女に僕が名古屋駅にいる、ということを代わりに説明してほしい（経緯は詳細不明）」と頼まれて、母はその青年の彼女に「名古屋駅にいますよ」と電話で説明したそうです。ジェシー可愛いwwwwwwwww いえいえ！仕方がないです(笑) 僕もそちら方面にマーチでお伺いしてみたいです☺️☺️ こちらこそよろしくお願いします！ お疲れ様ー すみません😭 今度は仕事ではなく、自分の車で来たいと思います！ 次の機会によろしくお願いします！ ぁ、英語風なら　えいめん。元F1ドライバーの中島悟氏といえば。フォロワーの皆さん、ごめんなさい少し長くなります。 線画塗ってみましたー なるほど！でしたら厳しいですね💦 またの機会で会えたらいいですね☺️ 明日の晩は会社の方々のお供をしなければいけなくて… 自由な時間がないんです😭😭😭お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ものすっっっごく…😂 頭から生えてるのってひまわりですか？🙄🌻 了解です(　・ω・)ゞかっこいいがすぎる ばちこり素晴らしい魔力注入いたしました🥰 好きがあふれすぎる🤦‍♀️お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) いっぱいあそぼー！ たしかにー！ウルダハでて リムサとグリダニア行った時森だ！海だ！ってすごく羨ましかったの覚えてる…|ω`) ありがとぉぉぉお( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) セピアさんの愛がスタッフさんに伝わったんだね！ 色々と際どさがあるけど、セピアさん着こなしてるぅ！ โอ้ยย ชื่อแอค ใจเยนๆแม่佐藤琢磨も大好きだけど、失礼承知で私の中の日本人F1ドライバーは中島悟、片山右京、鈴木亜久里、井上隆智穂の時代で止まっている あら〜♡めっちゃ可愛い♡~(᎑`๑)♡ ありがとございましたー 浦島坂田船とは各国の王により結成されたのですね(？)México no es en realidad como lo pintan en las películas de Hollywood; de hecho es un tono de fintro sepia más bajo. 이렇게 보니까 왠지 모르게 신기하네요👀👀 헤헤アビィはちょっと欲しいが巴と式部はそんなに･･･ イリヤを狙った方が良いのかもしれん･･･ ないすばでー、すぎる…「また頭が故障しておる！」と「妄言に縋る･･･」は良い語録じゃ･･･ 冠婚葬祭シリーズ もっとやって～ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) お疲れ様でした(^^)/ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia sages are steelblue sugar is sweet and so on 352 1573 0932 33 농협이고 ㅅㅇㅇ이라고 전해줘 1.내 계좌를 빌린다 2.내가 문상을오지게사서 너한테준다 3.세계평화 期待しないで！！！ Skype送ったよ〜😖 笑笑笑笑😂 突然すぎて笑いました笑笑😂อยากเกิดเป็นเเมวที่ชื่อ มัฟฟิน เเงงงง え、ちょうだい！！！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )E come mai un erbario del XV secolo ospita sulle proprie pagine degli ossi di seppia? Il trattato ne suggerisce l'uso polverizzato per sbiancare i denti, ma soprattutto per schiarire l'incarnato del viso. Da evitare per gli amanti dell'abbronzatura!  Bueno, la has puesto en color sepia nada más eh ま、まぁシスターが言うなら本当のこと……には思えませんわ! 他のシスターに怒られますわよ!? ( ´ ꒳ ` )ﾉ わ、私はいいのですわ! ていうか貴女の衣装、シスターが着ていいような格好とは思えませんわ…! 仕事終わりに行けるくらいなんですけどね(笑) そうなんですか！明日の晩とか空いてますけど、どうでしょう？🤔 おつかれ～(*´ω｀*)ヒトカラなう 夜アニオタ先輩とまたカラオケ行く神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)Try making a sepia academic work with syrup! こん、にちは……ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ……………！？！？(衝撃出勤１時間前です ありがとうございます🙏💭💗 呼びタメ大歓迎なので是非是非気軽に絡んでくれたら嬉しいです!!(´ ˘ `∗) ของเค้าจารย์ทำงานเเก้หาย หายหมดเลยNo cambiaría nada. Todo pasó como tenía que hacerlo. Y hoy, agradezco poder escuchar los recuerdos. Múltiples, a color, en sepia, en un difuminado.Sepia en su tinta Si lo piensas, comerías cualquier otro animal ahogado en si mismo? Conejo en su sangre,pollo con huevos Ternera con leche Bro es que es muy bizarro, que te cuesta no echar la tinta al plato de sepia? Si no sabe a nada Uf yo quiero ser pescopolloconejovegetarian Oui, à côté de la passerelle de Sepia ;) J'habite juste à côtéよかったねえ Tbh he doesn’t look like someone that will.😂 Even if he does na sepia pictures go full thereHoses are sepia clovers are olivedrab sugar is sweet and so onトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )아앗 입금해야지 せぴあちゃん〜〜！！ありがと🙌✨ だってさー、カッコいいやん！！Phylum mollusca examples:: Phir se Octopus dekhenge, aap pehle chai pe lo. Phir – Pinctada Se – Sepia Octopus Dekhenge – Dentalium Aap – Aplysia Chai – Chaetopleura Pe – Pila Lo – Loligo.  やったぁ〜です"(ﾉ*∀)ﾉ Deberían tomar nota la mayoría de los que hacen películas o series sobre la Edad Media, que les meten un filtro en tonos sepia que apaga los colores. Se me viene ahora mismo a la cabeza la serie sobre "La Catedral del Mar". ありがとd('∀'*)新宿駅が変わってて謎。 ﾜｰｲ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡ 行こう〜✨ ありがと！お仕事頑張る…！ "(ﾉ*∀)ﾉﾜｰｲカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ดีกว่าทำรายงานหายอ่ะ가라앉는다 싶으면 또 저러네요....아니 귀여운 조합케미를 그쪽으로 생각하는 건 뭐지..?き～んのご～ま～だ～れ～♪　－ムジュラの仮面－Roses are sepia, tansies are darkblue, Gellatio is busy dabbing and so on.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 맞아요 이렇게 표현력 풍부하고 바로바로 갭차이 가능하냐구요ㅠㅠㅜ ㅠㅠ 진짜 대단한 사람일 수 밖에...게다가 가끔 로꼬 보고싶을 때 유튭 들어가면 그날은 일단 버전은 다 보게 되버리는 마법이.... งั้นก็ดีไปปป แต่ดีงานมีนิดเดว อ้ย เเย่เลยดิงั้นHere's an idea. I'm gonna make a movie in sepia tone and then you are ever in a fuck off and all I got sad and went to see Jurrassic Park and E. เราไม่ได้ถ่ายไว้นะสิ ตามใจจารย์เลยเค้ามีหลักฐานว่างานเค้าวางบนโต๊ะ ถ้าจารย์จะหักคะเเนนเค้าก็มีหลักฐานฟาดหน้าอ่ะ กลัวจารไม่ใส่คะแนนเนี่ยสิ เค้าไม่สนอาะมีก็มีไป เค้าไม่ผิดนี่ เออะ เราทำให้จบๆไป ขก.มีเรื่องกับอาจารย์ เค้าไม่ทำ เค้าไล่จารย์ไปหาใหม่ (๑•̀o•́๑)۶ FIGHT☆ͦ あと数時間頑張ろうず！！SEPIA WINS FATALITY แล้วจารย์ให้ทำใหม่อ่ะ ค่ดเซ็งフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) อย่าเขินน่า เก็บอาการๆๆ 気合十分！あと少し！！ おはげらねぇい(๑•̀ㅂ•́)و✧ 今日もがんばってこうね☆*。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Vladmir Putin and his family are sepia, marigolds are ivory, WindowsLogic is ugly and so on.Loops are sepia ,looping is man-made and so the sea says.(bombergirl tweet) sepia??? Thanks! I primed everything with the Leadbelcher spray, then gave the metal areas a heavy wash with Seraphim Sepia. The whole model is drybrushed with Necron Compound once the green has been based and shaded.フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ㅠㅠ ご協力ありがとうございます🙇 😑 Sépia makes it looks like it could be from the 1930’s.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) あら、そうでしたか😅 今回は2泊3日で水曜の午前中にはまた帰路についてしまうんです… また機会がありましたら、お会いしたいですね！Try making a sepia ego-futurist work with menstrual blood!Fam Why sepia mybruh are saddlebrown pickering is not lit and so on わ〜！！めっちゃ好き……！！😭💓💓 パリっとしたかっこ可愛さがあって素敵…！🙏🏻✨ Woow me robe la sepia está hermosa 😍😍😍😍 こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😄😃2020.8.24 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 最高です……とても素敵なものを見せていただきました……♡♡ フォローありがとうございます😊同じ鯖なのでぜひともよろしくお願いします！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )みっじかぁーい なぁーつがぁーおっわっりっをっつぅーげれぇぁー♪(￣▽￣) เรือเเรกเรียลมากพี่ขอบอก!!!こういう頭悪いサンプル絶滅してほしいんだけど…っていうか本屋はどう言うつもりでそういうようなサンプルにしてるんだ…"Vivíamos la vida en color y de repente todo se volvió sepia"เรือโรสนายน์เเม่งเรียลอ่ะ เรียลสุดในใจเเล้ว ...(lll-ω-)ﾁｰﾝ (。'-')ｳﾝｳﾝみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)seriously just confused the words sepia and seitan for a sec, GOD DAMNIT sepia 05l もぐさん…😅 จิ้นน ようこそ🙇🏻‍♂️ 新倉敷ですか！同じ岡山でも、そこそこ遠いところでした(笑)被害者へのコメントがある… この人だってとばっちり食らってんのに…評価の為に書いているわけではないですがそれはそれとしていいねやブクマが増えるとうれしくなります。에스크 걍 닫을까 에스크 어그로 무시할수가없어ㅠㅠㅠㅠそら狂うわ続かないとは言わせませんけど！？！？！？！？というお話を読んでしまった… 続かないとは言わせんぞ…文章にならなくても設定とか展望だけは置いて言ってくれ… 行ってきます👍👍👍 ありがとう！ 行ってきます！ ありがとうございます😊 新倉敷へお邪魔致します！ o cabelo na cara as camisetas de banda .... ... as fotos sepia ....... 岡山ですか！お気をつけて来てください😌 Sepia n peace signs 行ってらですっ！(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! sepiaバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)お昼ですよY ahora estoy imaginándome a los dinosaurios en full HD 4k pero la primer guerra mundial pixeliada o con filtro sepia jajajaja qp2 buena pedera con agua 私もウルダハー！そろそろメイン進めたいなーと思いつつ… でも今妖怪ウォッチが… でも光るおまる欲しい… でもでもメダル集め飽きるな… あ、気分転換にルレ行こうかな… という脳内でのせめぎあいが昨夜起きた。 そして今後毎日この繰り返しな気がする。 お仕事がんばります、Noses are sepia bellflowers are antiquewhite sugar is yucky, and so on.아 튀어나온 잔머리 안그렸음 대가리부여잡I’m a big fan of the Sepia Refractor cards!りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Entre el rojo y el negro lo que resalta es tu bello rostro, puedes incluso ponerte el sepia dando más realce a tu esencia... Las gafas negras apuran un aire de misteriosa Mata Hari, pero el brillo de tus ojos, esos, son un verdadero misterio...🌹✨布団干して掃除機かけたら汗かいた véi verdade!!! eu lembro que quando minha mãe contava história de quando ela era criança eu imaginava tudo em sépia, depois de assistir friends as cores surgiram (?) sei la sou doidaHoses are sepia babys breathes are peru sugar is sweet and so onRoses are sepia narcissuses are aliceblue sugar is sweet and so on Comes eso y te negas a comer sepia...せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Y si ayudante Solin, realmente el cómic, aunque era de color sepia, no fue un cómic a colores, tocaba el tema de lo paranormal. Que buen recuerdo.Y después de tanto chillar, mis lentes de contacto quedaron color sepia porque me embarré todo el pinchi delineador 😂😂😂 อ้ย5555 ไว้โตกว่านี้พี่เอาไปให้น้าา いい天気+キレイ水　めっちゃいい きれいおみずすき Why would anyone trade a Kyle lewis auto for a sepia Refractor right now? 예쁘게 쓸게여ㅜㅜ 넘예뻐서 쓸 수 있을지 모르겠지만.. 보관만할수도 있어여 으헤😍アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) michael, sepia tone, doilies and the ocean😌 헉 드디어 받으셨군요...! 무사히 도착했다니 다행일 따름이랍니다❣❣ 스티커뿐만 아니라 포장까지 예쁘게 봐주셔서 감사합니다...헤헤 She had another one with sepia and black white pics ...Hoses are sepia lilies are darkorange sugar is sweet and so on 気合い入れて頑張んべ~✨！ ついに始まっちまったよるーちゃん:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): おはよおはよ~✨ みなときゅんおはゲラ~✨ みなときゅんもファイト( ･ω･)ゞ るーなちゃおはゲラ~！！ ファイトありがと✩.*˚セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 違うけどそこは今度行こうかなておもてるSepia tone hash-like transfer ghosts advocate the sensibility of voice and chance of consumption. あーめん。Creo que tomé mucho café hoy.Me estoy sintiendo rara.... せやろが～～～～～いレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Roses ... sepia asters are khaki sugar be sweet and so on zodd trapped in the sepia dimension おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノQuién puso el día color sepia? ともぞはかわいい堕天していきなりプロレスしてるランペイジマンだけど、やっぱ神も日頃からプロレスの訓練してんのかな。まあ、邪悪５神の仕込み以外ありえんか。 瞬殺される戦力をわざわざ仕込むのもなんだが……ニンジャスレイヤー並みのエントリー芸だな＞キン肉マン どういう経緯でそこでスタンバってたの？ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございますIs raining in Sepia filter right now พี่ซีเปีย​ -​ เป็นคนน่าร้ากกก​มากๆๆ​ หนูรอแหวนกับมงกุฏดอกหญ้าอยู่ค่ะ​ แงงงง5555🌷 Damn it’s like a sepia filter all over封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 摩周湖・・？ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) It’s the Sepia right? Just making sure.アマビエちゃんのやつ、アプリっていうか……毎回お店に行くたびに空メール送るみたいな感じだったんだが？これは煩わしいと思うのも納得しちゃうなぁ…… みうみうの英会話思い出した〜（笑）いっつも怒られるやましげさんが懐かしい〜（笑） でも全然ニュースになってない…佐藤琢磨またインディ500勝ったの？！一度勝つことでさえも歴史的偉業だと思うのに、二勝目とは…恐れ入りました。本当におめでとうございます。MOLLUSCA : Pila - apple snail Pinctada - pearl oyster Sepia - cuttlefish Loligo - squid Octopus - devil fish Aplysia - sea hare Dentalium - tusk shell Chaetopleura - chiton Protest Practice vuelven recuerdos en sepia おっはよー😄睡眠時間は大事〜 今日も一日身体一番に！ファイトー٩(ˊᗜˋ*)و AJDHAUDHAHSH totalmente O a cualquier sitio que no sea la facultad de medicina en la ULA.outside is giving sepia.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Who set the sky on sepia?最初から最後まで異常な人物がひたすら異常な行動とってるだけの漫画だなという感想Hoses are sepia thymes are cornsilk sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o自分には無欲というか幸せのボーダーが低いのにヒース関係性にはどちゃくそ貪欲なのかわいい～～～ おはゲラ！！ 今日もファイトー！！ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)気付いてしまったんだけど、シノってめちゃめちゃ可愛くない？？？？？愛しいが？？Hoses are sepia jasmines are fuchsia sugar is sweet and so on おはようございます 55555 เธอเป็นผัวใครไม่ได้หรอก ก็ว่า5555 คงได้เเต่รอこういうのってネタバレになるから感想ツイートとしてはよくない系か？（今更）事後に驚くということもなくまったく気づかない。 なんぼなんでもにぶすぎるだろこいつ「こいつ実際に泥棒とか強盗に入られても動じないだろうに、鍵の閉め忘れはめちゃくちゃ気にしやがるな･･･」 と思って読んでたら現在進行形で銃を突き付けられていた。 😃😄😀2020.8.24 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 sépia  Check out Houston Riots of 1917 where black soldiers were executed れもんちゃんおめでとう〜〜！！！せっかく休日出勤の振替で今日休み取ってたのに、朝起きたら子供が高熱…休み取った意味ないよ…😭 子供のことなら特別休暇取れたのに…おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 Listening now Sepia 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 把握ありがとう！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 把握です！ This is legitimately the opposite of your normal style. Looks very sci-fi concept art, especially with the sepia monochrome. Really cool 😃😄😀2020.8.24 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。皆様おはようござし~✨ 今日からまた仕事ですねぇ…( ; ᯅ ; ｀) あやとママおはよござし~✨ Así es, los tres vinos y tinta sepia fueron los pigmentos...😌 No, seppia no, perché è vegana, forse cervellino di rapa 🤣으악 드디어 7시 알람소리 들었다総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよCualquier persona, cosa, político, ideología, país o sepia que defienda la pedofilia, por mí puede reventar y morirse. Y si me pilla de cerca... seguro que lo hará.  Quien fuera la sepia Mec ta photo elle est en sepia Si la cosa puede ser mega deep, pero sigue siendo un tipo disfrazado de murciélago. Eso es fácil de tratar en el comic, dificil en el cine. Lo mismo con casi todos por eso marvel opto por la tematica mas desenfadada y DC se estanco en el colo sepia y las peleas de noche. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます(^o^)丿 おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No reduzco a lo absurdo. Los superheroes no son para hacer peliculas super deep con paletas de color sepia porque su naturaleza, como observamos en el traje de superman es otra. Y cuando quieres hacer algo mas alla con esto o te vas a los comics o te comes batman v superman.奇天烈将軍マッギネスによる、人類NOVAうさぎ化計画が今始まってる訳だな －ゴエモン２　part５－ Thanks for reaching out! I actually have the Sepia. Should have included that in the original post. Have a good one!vitrina polvorienta de un usurero. En mis ojos de niño de posguerra aún se reflejaban los moscardones de la pobreza. El cine en blanco y negro, el NO-DO color sepia. Mi corazón ya presentía la adolescencia y latía redoblando como un tambor. Aquellas Navidades por fin comprendí Ma chi è questa che continua a parlare e della quale continuate a parlare? Una seppia vegana col sistema immunitario di Superman mi pare di aver capito We went up from L.A last week to visit Big Sur. On Tuesday when I checked my pics I thought something was wrong with my phone bc everything had a sepia tone. Ends up it was the smoke rolling in. So sad. Sending prayers for them to be contained quicklyFiz um macarrão nero di seppia com alho poró, espinafre e pimenta biquinho para minha família. Eu humilho o Spoleto todos os dias. That is a great quote. Thanks. "Across the state, ash is raining from a sepia sky."Akhirnya pengalaman yg berbicara.. Sama kaya piala UEL kmrn sejago2 nya inter tetep sepia yg mental dan pengalaman UEL nya yg bicara.. Atau sama dengan besar panjang mah gak ngaruh yg penting durasi dan goyangan yg bikin berkesan  sepia Nero di seppia Which makes it a sepia filter over a sepia filter. sepia tb ta na mesma familia do pbNoses are sepia tansies are lightgreen sugar is sweet and so onEstoy viendo una película mexicana del '95, no está mal, entretiene un rato, pero tampoco soy fan.Me veis con cara de sepia por la calle pero mientras estoy escuchando por cuarta vez We're All In This Together What the actual fuckity 😳 I feel like that document should be kind of sepia and wrinkled ... like it’s from the 1950s 😳 Y las obras seguro las ejecutan las constructoras de su esposo de doña eufrosina i should watch that! is that the one that's all sepia-toned?la tensión sexual entre yo y el último trozo de sepia en la mesa Would pay for a sepia if still available. Sepia Propaganda ( as her ink in the water ) And the Sean Murphy sepia please Good use of sepia for this photo it works well, thank you for entering. 😃📸 Sera la misma cagada, pero en tonos sepia 一から作ろうと思ってたのかｗ ダイエットかな・・・僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Send Sepia うそんw🥺Is the Snyder Cut just The Justice League with a sepia filter?Noses are sepia bottlebrushes , cornflowerblue : feel sweet and so onEl día esta sepia I can check. If anything I’d probably have the Pink or the Sepia. I haven’t hit many color Refractors.Lo peor es que sé que tengo que hacer, sé que me tengo que enfocar pero... Todo se vuelve gris y sepiaНа вулиці все в диму. Аж голова болить від того диму вже. На вулиці картинка, ніби через фільтр sepia O_o Sepia Times? 😀? ほぼ空欄のわたしに謝れぷんぷん٩(๑`^´๑)۶ Actually three Some booklick named J'Ron Smith is speaking on the final night. With a name like Ja'Ron he's got to be a brother Sure but they've gotten the big fish at this pt. in Daniel Cameron, Black Republican AG of Kentucky that is not pressing any sort of criminal charges for Breonna Taylor's killing. And we know they don't really have need for more than 2 blacks and they've got Daniel and Tim Scott.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Paris Dennard is still by phone waiting for a call Eso es sepia Yo lo conozco por chipirón, si son más pequeños son puntillitas y las ponen fritas y si son más grandes son calamares, es la misma especie pero varía el tamaño. Por otro lado está el choco que es la sepia o jibia pero cuando es más pequeño. Perfect in sepia 2010 Sepia Instagram filter on his profile pic lol is that genuinely the best photo you have of yourself or are you ugly 女神様….｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡. ありがとうございます😊 Already! Im tuned in Bro. Checking it out now. Sepia Saw that too. I still have the program book Thank you! Excited to tune in! It was so long ago, photos were still in sepia 💜 I saw Napoleon by Abel Gance in Chicago with a four hour running time in 1980. Society at large has not agreed that those words, when said by whites, no longer has an oppressive impact. And white people know, or should know that. Black people cannot oppress other Black people in this manner. The power to systemically oppress simply isn’t there. Just acknowledging the systemic power, which is owned by whites, that is inherently attached to words like “colored” and “n******” when said by them. The purpose was and still usually is to have an oppressive impact.ここのところほんとに色々ありすぎて FFから遠ざかっててINあまりしてなかったけど… さっきフレさん達に会えて嬉しかった🥺 やっぱり一緒に遊びたいな Meaning you ascribe more power to a white person designating us than when WE designate ourselves. That argument works when we’re talking from a financial and cultural context, but not from a context of how we should be perceived per any nomenclature. WHERE MY AFRICAN-AMERICAN??? WHERE MY AFRICAN-AMERICAN??? WHERE MY AFRICAN-AMERICAN??? WHERE MY AFRICAN-AMERICAN??? Afronerd No. The standard is not the same. The impact of us saying nigga is incomparable for a lot of reasons, but the biggest is because it’s not coupled with the same power as if a white person says it. You can argue that we shouldn’t say it, but it’s not analogous at all here. I think this show is going to be 🔥 🔥 🔥 today for some reason. I am hyped! I saw the Bondarchuk War and Peace for the first time on the big screen (seen it before in video) two years ago when the restored version was released. But that was over a three day period Thank you! Is this EST?Qué onda con este sol lleno de humo. Estamos en efecto sepia Word! I’ll be tuned. That’s 6 pm eastern standard time right? わざわざ枠とって連絡してくれる志麻さん好きです🥰 歌みた楽しみにしてます！！ Who said THAT?Hoses are sepia lotus flowers are darkseagreen sugar is sweet, and so on. That’s the problem, isn’t it? We don’t want to hold ourselves to the same standard, do we? Otherwise we’d be canceling all these alleged artists who use the N word and B word on our own people, right? Intent is irrelevant, especially when it comes to whites. Grown ass, supposedly learned white men will often hide behind “not knowing”. Let’s focus on the acts themselves and the impacts that follow.Stepped outside to water my pomegranate tree and it's like living in sepia filter.  é uma copia daquelas com sepia invertida. Sepia en Castellón?? LES PLANES!! qué dice usted al respecto?Me quiere dar hambre y es súper temprano.Ojalá que a esta ciudad le lleguen aunque sea unos 10 minutos de lluvia, cuando "Marco" vaya a Houston, TX. Yo de momento mañana en Castellón, en el Perrico, que tiene una sepia brutal, pero se está cociendo la quedada....良い靴履いてんな… Uhm...non so...dobbiamo chiedere parere illuminato alla testa di seppia!! What filter is this movie filmed? I don’t understand Snyder’s color palette. Sepia tone? *Camera pans over sepia toned image of an Apache attack helicopter while a banjo strums* As Pickett's men prepared to mount their charge, a sudden whirring of rotors told them...おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~El día está en sepia diría mi novio เปียต่ายอ่ะแงงง โพเมียเฉยเลย555555 ありがとうございます近いうちにいっぱい食べて元気になります😇 Hey Uman,I don't know what's going on today it's like you have my record collection and your playing them all,and Sepia Sister makes me cry,but in a good way. Mi è rimasto del polpo e qualche seppia, se vuoi un po' di frittura...😉 porta il vino!!😂 Not sure how talking to someone to see what their intent was means they’re getting a pass. Rombongan nya sepia mksdnya yg di hangout?😭😭Sepia really fell off. It was the shit during MySpace daysＬＩＳＴＳ ＩＮＥＲＴ ＳＥＰＩＡ ＴＲＩＥＲ ＳＴＡＲＫMoses are sepia birds of paradise are sienna sugar is fiery or whateverA group of Christian moms are sepia, foxgloves are sienna, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. Studio Sepia Sengaja biar ga ketemu rmbongan sepia 😃Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!sepiaさんのファンアートがすごすぎて思わず語彙力消失してしまったわけですけど、改めて拡大して細部まで眺めてみたら女神のように美しい推しを見つけてまた語彙力消失したわけですよ。If sepia was a month it would be August 4 hours of people looking very gloomy in sepia tones in the rain. Reminder that his studio was previously called Cruel Unusual Films and his idea of an anti-cool, dark and gritty hero is a Batman that “could get raped.” เมื่อไหร่จะเจอกันนิ I agree. It’s like there’s a sepia filter over the top of the image. Dh lm gue gak war sm sepia nye bude sumiyati😁Hi! My family is trying to make sure we're can make rent this month do virtual learning, but it's all gravy because our Rose Garden got a sepia rennovation 🙃El día en color sepia significa que todo se fue al carajo con los incendios parte mil Took my brain a second to remember that this was NOT filmed using sepia tones Heartbreaking I’m still messed up about when you said Ben Shapiro isn’t white supremacist lmao That sepia filter does wonders 😂😂 Y’all love giving white people passes smh月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 El Partido Sepia Naftalina Im not at the point where I’m willing to take away a guy’s livelihood over an ignorant mistake which he may genuinely be willing to atone for. Either u support cancel culture or u don’t. Ur making my point. Cuz we can’t read minds, we need2have discussions instead of retreating 2our corners. If u accept that BC misused term, isn’t it just possible this guy did? He shud know better, but there are ppl in this country that don’t know cuz they never had to know. あ、そなんすかw。てっきり描いたかと思ってたはw What's the difference? We don't have a caste system here? Perhaps it was never codified but the term colored to refer to a black person DIRECTLY has been out of favor for 50 years. Why would a 26yr old use that term? I'm not in a position to read this guy's mind. jsNo entendía nada con el día en modo sepiaSalgo afuera y siento que veo todo en modo sepiaあとsepiaさんのグルガとシャンテもすっごいツボ…スタイリッシュでかっこいいんだけど少し寂しそうな感じがまたね…いいんだよね…お疲れ様です紛いもんなんて全部蹴っ飛ばしてしまえ 「愛している？」 描いたのではなくスマホで撮ったものを加工でなるべく見たままの色にしたのです🙌✨ Brave assistant: Sir, using that song again is going to appear trite, and just lame from a creative standpoint. Zach Snyder: The for questioning Zach Snyder is over!! The age of sepia toned dudebro horseshit begins now! Kneel before me!!もう焦りすぎてビックマックも食えねぇ Also, if a South African citizen uses the term “colored,” I’d also be suspect, given the caste system that word lived under for decades in that society. きっと寝る時は布団に恋しますよ 窓から降りたり地震を起こしたりと破天荒なAKANE 「分かりやすさ」を丸ごとダストシュートしてる文章久しぶりに見た For me, it comes down to intent. Was BC intending to be racist or insensitive. I don’t think so, so I’m not gonna drag him over the coals. I’m more suspect if an American says it cuz they shud know the negative history of that designation in this country specifically.I prefer hypes named after food items where most people have no idea how they really work it's less disingenuous than ICOs that present themselves as legit companies with sepia suit pictures and buzzwords that sound "smart" but simplified enough for plebs to think they get it 止まるがよろしいうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー にしても凄いなぁ。何を使って書いたんすか？ Mamadas las q das ドアアレクならいける もう遠距離ジャスとノホタンするしかないね(新たな道) それどころかノホタンもジャスも出来ない(´･_･`) メカ犯ゆららジャンヌできんね... いえいえ🙌💕 良ければ繋がりませんか…？|´-`) フォロー失礼します🙇‍♀️✨ 基本的にれいおーたんと性格似てる気がするyo！Mi crush le echa gambas y sepia a la "paella' de carne... Sabía que nadie era perfecto 淡い色と同じくらい蛍光のピンクと黄色もめちゃめちゃ好きだから使ってみたかったんだ…！ありがとう〜〜🙏💕ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Vaig to sepia ごめんなさい...事情あってお祝いのイラスト描けなくて...どうか一緒にご飯食べる日が来るまでに生き延びましょうね...今年もよろしくお願い致します ありがとうございます〜！！肉眼で味わった空の可愛さを伝えたかったので…！🕊 el chipirón es la cría del calamar, no de la sepia, a la cría de la sepia se le llama chocho, animaaaaaaalllll 眩しいさん〜！ｷﾞｬｱｱ嬉しすぎます。。。 パキッとした強さの中の可愛さを表現してみたかったのです〜🙏💕 아 그렇군요...! 昨年の夏の話なのですが、海に行くことになりまして1人海パン履いて踊り狂っていたのです。 踊り終わった後下を見ると 海パンが無くなっていました ใช่ซี้ พี่มันก็เเค่ที่2 อ่าสู้ที่1ของน้องไม่ได้หรอก SEPIA and AIR are world god music. not implant songs. i7ちゃんおめでとう〜〜〜！！👏💕 とっても上手で素敵な歌声、最高です✨✨ Yo una paella de sepia, vieiras y arroz negro. 大丈夫、やれる！！！ ...きっと あと一回勝てば大丈夫...^^(悪魔の囁き)課題、用意、掃除 あぁ...あぁぁあ！！！！！！ Muchas gracias Maru, es un humilde arroz con Chocos (sepia) pero a mi me encanta!!! Involtini di pistacchio y spaghetti al nero di seppia課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題課題 Si. También sepionet (Sepia pequeña). 그래도 t1을 있게해준 두사람중 한명인데 이렇게 잔인하게 보내는건 아니라고 생각합니다.. Ora si starà facendo una pennica dopo l’ennesimo piatto di linguine al nero di seppia Ding ding dingきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) นั่นสิ5555555 😑 จิ้นนนนนนนนนนNoses are sepia lilies are powderblue spice is sweet or whatever เดี๋ยว!!!! มันที่1ตลอดอ่ะ ไม่เคยมีใครแซงได้ โรสที่1 ด้วย เรือค่ตเเรง sepia crue… เมื่อไหร่จะเจอกัน5555 Well, Snyder’s used this song before, The fans complained and wanted more, But you like scenes in sepia, do you? Too long for a movie, They it made a show, And they dumped it all on HBO Zack told the critics it’s only for adults Get big boy pants, get big boy pants... Where's my African-American? SOS ADOPTION RESERVATION POUR CETTE BELLE SEPIA Isn't that Don Junior? Where's Ellis from Die Hard? That summer was huge. Ghostbusters 3 times. Indiana Jones twice. Gremlins Star Trek III at the Century theater (which is gone now) . Tried twice to see Last Starfighter at the Barrington and it was sold out. The second time we ended up seeing Top Secret.にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) I do everything with a brush, use an old brush to apply the typhus in little areas, then add abit of seraphim sepia on top and let it bleed over abit 👍 珍しくパキッとかっこいい感じの絵柄に挑戦してみたんだ〜🤟わーい！！ BE BEST Mejillones y sepia. No lleva gambas, así que es paella de clase media.赤で黒って書いてあったりするやつだ When McSally the other day actually asked people to skip buying food to send money to her campaign sure didn't helpi’d like to see some research abt why white people love sepia movies so muchNoses sepia babys breathes are burlywood sugar is sweet and so on塗り絵はするので出来たら上げる Thanks very much! It’s very thin layers/glazes of steel legion drab, with typhus corrosion and seraphim sepia for rust spots 👍 And it sure didn't helpちょっと低浮上ー期 少しTwitterという物から離れて考えてみたくなった 離れて見てまた考える กว่าจะถึงก็เน่าเเล้ว555 I guess that's why she was asking people to give up food to help her campaign. And McSally asking people to skip buying food to send her campaign money sure didn't help เอาววววว​ ทำแล้วส่งมาให้หนูค่ะะImagine a civil war letter read aloud over melancholy fiddle music as sepia images drift past... and then it ends like this??? "Sarah, do not mourn me dead, think I am gone, or wait for me. For we shall meet again. Ker Blam, Sullivan Ballou." เอามงกุฏด้วยมั้ยคะ พี่ทำเป็นนะ แหวนดอกหญ้าค่ะะะะ You make a valid point and besides this is a overreaction. I assume he meant to sat person of color พี่ขอซื้อเเหวนก่อนนะคะ หนูจะเอาเเบบไหนเอ่ย พี่คะะ​ แต่งงานกันだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 募金の黄色い箱…私も持ってました(*´ `*) ระนะคะ I mean yes, both outdoors in sepia tone 😂 but don’t you try telling me it’s the same trail and they are wearing the same jacket and shoes and ate eggs for breakfast because there are 10 trees in the pictures 🥴🥴🥴Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia This isn’t even them at their best. The sepia coloured layers fall off revealing a silvery silky, paper thin disc. That you can keep in a vase gathering dust for years. I love them! やっぱ腕落ちたよ もっと綺麗に盛れたはずこのムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－상혁아 너의 모든 순간을 응원해해 T1선수 2명은 인터뷰에서 2세트 패배요인을 밴픽으로 꼽았는데 감독이란 새끼가 공식선상 인터뷰에서 선수범인찾기하니까요 감코 해명이나 하세요 진짜 개빡치네えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) どっちにもなれるんだね() 誕生日おめでとうございます...！🎂🍰🍾🎊🎉🎁 Not sure what men said that. A classic pose in black and white of a beautiful woman is always amazing. The sepia is good too. Le pego el sepia ese con un bloque de hielo en la cabeza Ma no scusa è vegana come può averlo di seppia😂al limite di cetriolo 🥒😂 I like the look of it and it's got to be better than Joker. But will it be R rated? 久々に見たけどやっぱり美味そうだぁぁあ.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.Die Piepser haben nun: - 3 Längsstangen - 2 Querstangen natur - 2 Diagonalseile - 1 Schaukel mit Glöckchen - 1 Sepia - 1 Badeschüssel - 1 Sand-/Streuschale - 1 Spielzeug - 2 Näpfe - 1 Trinkdingsi - 2 Sitz-/Anlandeseile außen - 2 Sitz-/Anlandestangen natur außen - 1 Spielzeug auあだちさんの履歴やべぇな😇 撮りたいね〜° ✧ (*´ `*) ✧ ° がんばる！！オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )なぬっ！新衣装とな…！ちょっとラフな感じの服装になっていくのかな？ こちらもカッコよき…どんなのになるか楽しみだっ！ Een zeepaardje, verstrengeld met een soortgenoot. En sepia's natuurlijk.ロリババァ院長先生…！！おっ、フードつき…！いつもと違った服装も良い感じねっ(*´▽｀*)I have made a sock puppet who I talk to about a sepia-toned Mad Max-style post-apocalyptic nightmare where Superman runs the world as a fascist god. Related documents will be sent to you in the post. Actually, no! うわああせぴたんありがとう！！(;_;) 嬉しきが詰まりすぎて飛んでいきそう！！！！！！！！！！！！😿😿 どっちもやるのかと思ったw The "color" is more sepia tone which really gives it that old timey vibe. Go with that.とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) El sepia y el blanco y negro del pasado de Argentina, cuando en el mundo ya había película a color, además. i also like them all but personally the sepia one hits really differentHow to go to Mexico , Choose a sunny day and wear a sepia colored Sunglasses !! セピア繋がり嬉しいです～♥️ ( ๑❛ᴗ❛๑)۶♡٩(๑❛ᴗ❛๑ )かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )川崎の連勝止めたのは大きい！グランパスお疲れ様🥳 かわいいですよ！ kmu sepiaグランパスもう一踏ん張り！頑張れ！！ Es muy fácil de hacer y muy socorrido, sobretodo para una cena rápida, puedes ponet cualquier cosa encima que te guste: queso, jamón, atún, anchoas, sepia a la plancha, lomo, pechuga,.... ちゃんと更新して😭 プレミアム切れただけですw 惨に捨てられた😭 Y la fotografía, ese tono sepia le da un aura siniestra a la película que le va como anillo al dedo tanto a la historia, como a y Gotham. Se ha convertido en mi película más esperada. Este es el Batman que quería ver y no pensé que Pattinson me lo diera. Me 😶😶😶Noses are sepia freesias are darksalmon sugar is sweet and so on My sepia dove print collection is sundered by the sound of that walking stick voice, like two sticks clicking, thy wig collection is topped and forced off at the crest. Pillage the ruins of the minds of this collective.심지어 저어기는 벌떡 일어나셔서는 잘생긴 얼굴 좀 보여주세요me: literally any colour besides concrete and sepia tones, please, i'm begging you The Batman: bLoOd ReD iS a CoLoUr I love Horses Under Starlight, but it belongs as a b-side really. Could work as an interlude. Maybe Sepia, too.ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 앞으로 잘 부탁드립니다❣❣ (。'-')ｳﾝｳﾝ！ いやララだけ！ ルシちゃんありがとう〜ｯ！ ゆったり過ごそうと思うっ👍✨ 24時間テレビがやると夏休みが終わりだってバタバタしますw おばあちゃん家に昔の24時間テレビの募金があったなー なんと！ありがとうございます！！ とってもうれしいです〜☺️ Sepia is such a great b side! Voy to sepia 綺麗、そして凄い Eres un amateur, al mío el premio por portarse bien en las vacunas (con 3 años) era ir a por un plato de sepia al Bar Royal! 😜😂 こんばんはー☆o(^▽^)oいいなぁ…どぉなちゅ…_(:3 」∠)_ドーナツだぁっ！ 😀😄😃2020.8.23 日曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 Lentejas con sepia Callos con garbanzos Sopa Alubias Y otro que no me acuerdo... Pero los callos con garbanzos...... Brutalesきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 안녕하세요 흔적 남겨주셔서 찾아왔습니다!즌2나 포레 이외 언급이 압도적으로 너무 많으면 약간 가려서 찾아갑니다...👀わぁぁｗ気が付けば勧誘に囲まれているっ！！( ;∀;)ﾋｨﾝ、サギシさんからの更なる勧誘がwｗｗ セピアさんのイベントの時に購入させていただきました！ かわいくてお気に入りです。ひえぇ、悲惨な過去っ！過去話が悲惨なやつは美味しいんですよなぁwｗ 無理ない範囲で是非ー。 こちらこそ久しぶりに行けて良かったですー。かわいいエネルギーいただけました。los productores deben de pensar que en Latinoamérica vivimos siempre con un efecto sepia y en veranoおお？近い設定が出てくるのかな…？ほわわ…！美人さんだ…！そしてとっても優しそうな方だ…！ おー！今日も一日お疲れさまー！のんびり疲れをいやしてくだされ~ふぉあぁぁ！読んだぁッ！ロビンくんイケメンさんだっ！ 設定がとても面白い感じ…！ 是非ぃ！！！！ もちもちのおもち うっ…＝(´□｀)⇒グサッ!! おつかれさまんさー☆o(^▽^)oなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIn ospedale, paziente positivo al primo tampone negativo ai tre successivi. Se pensate che il tampone sia la soluzione alla truffa messa in atto siete più stupidi di una seppia fiocinata.  Mais il n'est pas pour nous, piou. Promenons-nous dans les bois de cette photo sépia car si le garçon savait il nous mangerait mais comme il sait pas il nous mangera pas. (oh, comme c'est dommage) ヽ(´▽`)ﾉ レッツラゴー! 可愛い～✨可愛い💕 お人形持って集合🤗 Je suppose qu'on parle de Light House le film me plus sépia / glauque de la décennie ? せぴあさんのペン画ー！！！アナログのコントラスト強め線画でも可愛さ爆発してます…😭💓オアァ！サギシさん家の子っ…！今からご飯だから後でゆっくり見るぜっ！( ;∀;) Dissento sul paragone offensivo con la seppia che, a ben vedere, ne esce come un essere dal q.i. superioreこのドタバタ感とヒューゴ君がビックリしてるの可愛いっ！トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) ありがとうございます！ ほんとにかわいくて💕嬉しくなっちゃいました。 夏が終わる前にお披露目できて、良かったです🌻 きゃー💕素敵に着こなしていただけて感激です！！ サンダル👡かわいい😍 You're welcome, Edo. Paynes grey and sepia I guess. ใช่ค้าบダメよーダメダメ☆(・◇・)/ พี่จาสอบบยออ 行きたい！かわいい！＾＾ esos medios son tan viejos como ella. Por eso tienen un maridaje perfecto. Son ABURRIDOS, de color sepia y olor penetrante a humedad. かしこまりした またご縁がありましたら宜しくお願いします。 こんにちは。 この度はお声がけ頂きありがとうございます。 申し訳ございません。 別の方にお譲りさせて頂く事になりました為、ご希望に添えません。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 こんにちは。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。しばらくの間は ★8 SEPIA ★9 A BEAUTIFUL SKY -OB Style- のランダムハード安定を課題にしよう。何でも押せるようにする。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった はい✨ よろしくお願いします🙏💕出勤１時間前です sepia ireland/italy How much for just the Sepia? Sépia  なななんと！！coneru服着てお出かけくださって感激！それも、セピアさんだなんて💕かなり胸熱感激です！ ありがとうございます😊Fam Why sepia lilacs are mediumaquamarine pickering is not lit and so on わああ嬉しいです…；；フォローもありがとうございます〜🙏💕 ありがとうございます〜！パキッとしてみました⚡️2000♡ありがとうございます…… いつもと違う雰囲気の絵たくさん見てもらえて嬉しい…；；ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 フォローありがとうございます❣️ 機会がありましたらぜひ～🍒 คิดถึงเหมือนกันนนนน No it’s sepia you dumb dog ご来店ありがとうございました❣️ 久しぶりにお話出来て楽しかったです✨ そう思ってたんだ・・・ あの発言を聞くまでは・・・ มาแย้วพี่คนฉวย คิดถึงมากก根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) Non di seppia, di cetriolo, è vegana. I have some ‘17 chrome RC refractors (prism, pink, sepia) of benintendi 70's sepia tinted Ireland そんな恥ずかしい…/// 私女♪ Turn that picture sepia and they would look like Victorian convicts.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 一目惚れしてしまいました✨✨ 絵柄がめっちゃ好みです💕 フォロー失礼します❗️m(_ _)mふぁー、サソリちゃんかわいいー(*´▽｀*) ヒューゴくん良い迷惑wｗｗ 额sepia问的爪是说摸奈子的爪，是手的意思😂Roses are sepia lotus flowers , lightsalmon sugar feel sweet and so onとりあえず描く！！反省点を次に生かす！！ 絵ってみんなこれで出来てるからおんなじよ…ｗ เย้นุ้งมุยของพรี่มาเเร้ววว私の水彩もがむしゃらにやってたらなんか出来たくらいのもんだからそんなもんよ多分wｗ 学校では水彩描かせるけどほぼ教えとかは無かったwｗIn this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindアイビスの水彩は凄く難しかったよ… クリスタはらくちん…ｗnew couple whisper dreams and plans for their future — the clay pot leaks broth . . . A newly-wed couple lie on the floor, happily talking about their dreams. Faint sepia light spills from the lantern onto the leaking pot of broth in the corner. おぉ、なるほどっ！絵の雰囲気かぁ…私は絵画的な塗りしかできないんであのようになってるけども… いつか翡翠さんの新しい水彩塗りの絵も見てみたい…そうそう、これ以降はやってないのん…？？本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法あっ！前に翡翠さんが水彩塗りに挑戦してるって聞いたの右下のイーサン君のやつだ…たしかそう言ってた気がする Mi aportación de hoy es que ustedes minguen su chadre Sepia ... ( ・ω・)ゲラ王 頑張る〜ぞ〜 光るおまる欲しいから頑張る〜(*°∀°) 『た』に書き換えたのは AKIRAさんでしょうか?(🤣笑) Im sorry if this is an unsolicited critique here. Having it all sepia to match the gold or all grey tone to keep conformity would be pleasing. I cant quite pick out the dog from the background. I mean I know he's supposed to be a ghost i guess.. でしょおおおお！ 📏💙「ふぅん……そっち…行くにしてもお前治ってからね」 ＊まったく減っている様子がないプリン色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法そんな監視官兄弟かわええwｗそこは良いんだw お互いのそっくりさんこあいよー！状態ｗｗ出会ってすぐの時に通り魔してるし…ｗ今からでも怖くなるかも…！今はダメだよぉwｗトラウマえぐっちゃうぅぅ( ;∀;)発掘wｗｗ餅つきしようぜ！お前も餅な！！！wいやあれさぁ…武器ね鎌持ってるのが一番安心するけど 一応服の下にナイフあるからそれが有るだけでも落ち着いてる それに能力で武器生成できるようになったからここまでにはもうならないようなｗ発掘されたwｗそうそう餅つきもあったけどあれは落書きだったからw自AUやってた頃くらいしか描いてないからねえｗ 顔は割と一般的なパピルスの顔してた へ！？😳 すごい…いつもとは違った雰囲気…素敵… ルシェ「ま、ちびっこはなんだかんだで寂しがりだし… 無下に追い出したりはせんよ…」 （オヤツでご機嫌でも取れば問題無いと思っているようだ）Ese poder de poder ver las fotos de alguien que no conoces y así a simple ojo decir "esa gente no es de aquí, todo es muy sepia, será de Anaco?"あいまいな記憶なのに至極正確であるwｗ そうそう、パピ型のお兄さんだよぉサソリちゃぁぁん！Hoses are sepia amaranths are beige water is sweet, and so on.つっぴくんが来ても姿を全く見せない気がするけどちゃんといますwｗ そうそうジェラートさんｗｗ 📏💙「居候……そいつに許可とらなくていいの」 ＊またプリンに視線を落としつんつんコンパス民の○○がダメな理由についてシリーズ、大体4枚目が暴言なのほんと蛇足 ルシェ「そう…全く別世界で…とても寒くて閉鎖的な場所だから…滅多に外から誰か入ってきたりはしないんだ…」 （まあちびっこはすぐに懐くだろうけどこいつは大丈夫だろうかと人付き合いの心配をしつつ ゼリーを口に運ぶ） por fotos em sépia友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと最近存在が怪しくなってきたアイスくんのお兄さんw（忘れられそうなレベルで大抵居ないから） 彼は忙しくて滅多に家に帰らないだけなのよw 📏💙「……ここじゃないとこ？」 ＊ふいと顔を上げて 正直この周辺にまだあいつがいるんじゃないかとおびえていたところである ルシェ（明らかに元気が無い…せめて近くにだれかいれば違うのだろうか…） 「なあ…お前が良かったらだが…私の…居候先に来ないか？ そこにはちびっことその兄が住んでいる 私も…仕事が無い時はそこに居るし…どうだろうか…」 （ゼリーを少しずつ食べながらポツポツ話してみる） 東京はやめで 📏💙「…ん」 ＊わたして自分はプリンのふたを開ける スポーツドリンクも一緒に持ってきておいたようだ 机に置いてある 食欲がないのか知らないがカップの周りをつんつんとつついてちみりちみりと食べている