 うちよそも無理に返さなくても大丈夫ですから、今はゆっくり休んでくださぁぁあい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ルシェ「流石に長い間使ってなかったから少々埃っぽいだろうがな」 (扉を開けると中はすっかり埃をかぶっている) ルシェ「…少し掃除が居るな…」 (少しため息をついて) De bon rotllo però té més tinta al seu cos que una sépia! Gran jugador! アイス「じゃあ良かった！ ふふっ…洗ってもらうのってちょっとくすぐったいね」 (ホッとしたように笑みを浮かべてくすぐったさに少し震える) Una sepia!? JAJAJAJA que tiene que ver??? ルシェ「ああ、心配する必要は無いぞ…みんなで楽しい遊びをしていただけだからな」 (いつも通りの笑みを浮かべる) アイス「ん……？」 (すると背中でぼんやり目を開ける) 🔯「んな大袈裟なぁ…」 ねろ アイス「ええ…？興味をもったら大災害どころじゃないじゃないか…」Humillado, con sus tres corazones de sepia alienígena hechos trizas, Tessek acudiría al Imperio en busca de venganza. Entregó a un oficial imperial los planos secretos del palacio de Snootles. Si la hermosa Snootles no era suya, no lo sería de nadie. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー ルシエンさんんんん！ ありがとうございます！！ (」’ω’)」ｵｫｵｫｵ!!!ｳｳｩｩｱｱｫｵ!!!!!! シャーロット)ぉ〜 木の家って温かみを感じるわ… イーサン)HAHAw 今はしてないよ^^* ＊背中を洗って ありがとうございます✨結婚してるよ。 そしてちびっこを可愛いと思うようになってるよ。  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ そう思って後悔してるやつがいっぱいある……(悪魔の囁き) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Pero que DEMOCRACIA hay en Bolivia??? Jajjaa!!! Ay radicales radicales, nunca defraudan ehおはようございます😀 今日はASKAさんのhigher ground渋谷公演ですね ASKAさんも ステージのみなさんも 観に行かれるみなさんも 楽しんでくださいね♪ まだ発券期間になっていないので 座席はわからないけれど 2月9日も2月11日も 確実に近づいているぞ!!と言い聞かせながら 日々過ごしています(笑) just spent the whole six years makin bread and taking sepia-tone photos and posting it on his instagram, ain't another man like him tbh シフォン「ルシェお兄ちゃん、アイス君にひどい事したの？ねぇなんで？アイス君優しくていい子なのに！」 ＊取り乱してルシェの服を掴む ショコラ「！！ご主人様落ち着いて！」 ＊使い魔が慌てて間に割って入る 分かりました 今日の19時以降ならできます6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) かなちゃんじゃん！おはよ 都内で未だに切れって案内を聞いてイラつきます。そういう案内は思考停止だけでなく、ムダにうるさいのでやめて欲しいですね。 ちなみに5Gになったらどう言う見解になるのだろうw -Retrato en sepia, Isabel Allende -Crónica del pájaro que da cuerda al mundo, Haruki Murakami -El Diablo Guardia, Javier Velasco Tengo muchos favoritos pero esos los recomendaría眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あーねえぇ、つらい、頑張ってぇぇえええ！！ おはよ！大丈夫かぁぁあ！！あっためてなぁァァ Or sepia. 君陸上だから分けるね❤️❤️❤️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o (｡･д･)ﾉｵﾊﾖｰ♪About to put a lil vintage effect on em lol, BW or Sepia 😂😂ハートのかけ違っ…ぅーぱーるぴぃ～♪　－風タク　part23－ maybe they will employ my sepia tone idea. 🔯「世界どころじゃないかもなぁ〜？♪」 アイス「クロガが全力って……世界まるごとひっくり返りそうなイメージ有るよ…」 サビで発狂しました総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Seppia purché non ossoLentes sepia están demás!!! 🔯「さぁ？あ、でも興味あるものには全力だぜ？w」 *flashback en sépia avec son d’hélicoptère* 'The tense, claustrophobic, way in which The Servant is shot the stifling, airless, sepia tints of the lighting highlight the battle role reversal between Dirk Bogarde's seedy, but entitled, Servant James Fox's weak, overwhelmed Master. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o眠いよ... おはようございます! おはようございます(^o^)丿 Se ontem era colorido, hoje já só vejo sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アイス「ふふっ、クロガは面倒くさがりなんだね…でもそうじゃなかったら凄いことになってそうだからバランス取れてるのかな……？」 🔯「えー、面倒臭いからやだー」 アイス「そりゃ、確かにね…… ボクの日常が日常で無くなるのは…ちょっと怖いな」 ルシェ「変化が有った方が面白いのに…」 無理せずはやめに治してくださーい！お大事にっ！ 🔯「へへっwアイスだって今の日常に変化が起きたら怖いだろ？」 ルシェ「だからこその隠れ家だからな、さぁもうついたぞ…」 (少し進むと小さな木造の家が見えた) Vivimos en tiempos de esclavitud, dió una orden de desalojo general para todo el personal y cuidar la integridad d c/u, y los ineptos de qué trabajan en la jefes, les valió un pepino qué así fuera y no los dejaron salir  アイス「そっ…か…… でも…あんまり危ない事はしてほしくないなあ……」 (深入りして聞いてはいけない雰囲気を感じてそれで納得することにして) シャーロット)へぇ… はーい＊明るいトーン こんなに道があると迷ってしまいそうね… イーサン)…^^* 軍人…に似たようなものだったな^^* ＊少し間が空いて ルシェ「争いも多い土地だったが最近は落ち着いているようだな と、隠れ家はすぐ近くだ」 (薄暗い小道の脇に更に細い道が見える) Seppia Amb tu no ,que tu ja has pactat el trispartit,sèpia I can tell when my neighbour woke-up this morning from all her coughing. No way am I opening a sepia-tinted window. アイス「あ…ありがとう…この状態なかなか恥ずかしいけど……… ……イーサンは軍人かなにか？」 (多くの古傷が目に入ると思わずそうこぼす) Aaah!!! I thought you made it sepia. 羨ましい...微笑ましい......(ねっとりボイス)一睡もしてないって言ったら信じる？Hoses ... sepia bergamots are sienna sugar is sweet and so on Tra i piselli verdi meglio la seppia, alla principessa meglio chiedere prima... シャーロット)いいわね …こんな綺麗な自然初めて見たかもしれない…凄い綺麗… 外に出て良かった…＊ボソッと呟いて イーサン)HAHAw だろうな痛てぇさぁ あんな抵抗して乱暴されりゃ^^* よいしょっと＊右足に座らせて 体を洗い始める ＊彼の体をよく見ると全身古傷だらけだ ルシェ「ははっ！あれはなかなか楽しかったな……！ 後は目を覚まして元に戻っているかどうかだ」 (未だに背中で寝続けている) ルシェ「自然の環境はなかなか整っている場所だ…あんなに暴力的な寒さは無いからな とりあえず……実家は行きたくないし…以前使っていた隠れ家にでも行くか…」 (周囲は泉と川が近くに流れて細い道が続いている) アイス「……う、うん…… 自分で思ってた以上に全身ガタガタでちょっとショック……あ…痛っつつつつ！」 (少し躊躇いながらもそうするしかないので痛む体を引き摺って近くに行き)Me, watching all this sepia and washed out brown and green army stuff: Mhmmm...hm... Cyber-ninja shows up with sweet flips and blades: Oh thank god I feel like I can breathe again. meglio seppia o ossobuco.. 🙄🙄🙄🙄 シャーロット)わ…綺麗ね… すぅ…はぁ…＊深く深呼吸をして イーサン)… はあ … 素直じゃねぇなぁ… おい、こっちこい 俺の上座れ^^* ＊右脚を叩いてeu uso pakas caneta cor sepia, so uso preta praticamente p contornar os lados externosPra mim: Caneta Nankin Marrom Caneta Nankin Preta (a de cor sepia tb conta como marrom) ルシェ「さっ、行くか…」 (口笛ににっと口元を上げて答え そのまま歩を進める その先は…中世ヨーロッパの雰囲気が漂う世界の森の中のようだった) アイス「うぅ…痛い……いっ…！ぅぅぅ……」 (思えば前半必死で暴れて抵抗したぶん思うように手も動かなくて、だけど今更手伝ってと言うに言えずに痛みに悶えている) Meglio una seppia tra i piselli, anche perché le principesse non le mettono più neanche nelle favole😂😂😂 Or Sepia.... シャーロット)〜♪ かっこい〜 んふふ♡ ＊ﾋｭ〜っと口笛を吹いて イーサン)…ｸｸ…いい眺めだなぁ… 体痛くて大変だろぅ… ＊顔を覆っていたタオルから目を出し ニヤつきながら公式より先に相互さんのツイで八百八町イラスト見たんですけど()、アヤツグさんの衣装だんだんと身体のアウトライン分かるようになってきてません……？思わず低い声出てしまった Gibt doch schon nen sepia-FilterTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 きゃらめるちゃんおかえり～ La seppia .....senza dubbiHoses are sepia lilies are lemonchiffon tar is yucky, and so on.Es importante lo del tono sepia, eso sí. También recuerdo que la animación era algo fluida. Tengo la teoría de que es un Ova, pues suena bastante raro para ser un anime convencional (aunque conociendo estos japos...). Si alguien puede pillar una pista o algo, sería muy de ayudaCreo que era un anime, no estoy seguro, sobre un tipo (o tipa) que mataba vampiros (o algo muy parecido) sobre un tren, el estilo de animación tenia un color sepia muy marcado. Pero Fifí de sepia amiga Desirée...eso no cualquier Fifí.... Seppia... 安定の夜更かし族ですぞ💪💪Moses are sepia rosemaries are goldenrod everything nice is fiery and so onHoje eu to enxergando tudo em tom sépia Secondo me la principessa poi se sa cucinare anche la seppia con i piselli meglio ancora non credi 👸🌹👩‍🍳どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Nadie puede perderse la hermosura de . Magia para los que adoramos el blanco y negro, a veces sepia Ma pure la seppia stufata a patate e bieta ! きゃらめるちゃんおつかれー😭😭 La seppia Parola di Princy 😊Please do not use sepia-toned photos for the avatar that would look like serial killers of the 80s. - Zodiac A quest'ora la seppia tra i piselli 😁 Fameeeeee Buona sera mic👋😁 seppia con piselli, ma anche con i carciofi non è maleMeglio la principessa sul pisello o la seppia tra i piselli? Will it be printed in monochrome sepia tones? Oh lala! Dime que sabes hacer sepia 😍MER ENDEUILLEE De son encre sous l'ancre Seiche écrit sèchement Sa fureur d'océan L'acidité d'un chancre L'ombre céphalopode Sous les remous salins Achemine d'humain La souillure incommode Une triste sépia Dans les fonds crépuscules En maux de tentacules Paraphe le trépas... Bellas en sepiaHoses are sepia narcissuses are goldenrod sugar is sweet and so onImagine seeing the world in sepia?派遣とバイトの間1時間くらい寝たらカフェイン取らなくても目冴えてた 明日もそうしよなんでこうフードのやつ着てない時に雨降るかなDT006 (SE) - Claudette / Cinzia / Tosong / Nyx DT007 (SE) - Sepia / Kaiden / Shaylynn / Vash DT008 (NW) - Aiko / Walle / Akylas / Skyler DT009 (NW) - Cassandra / Athens / Jesse / Dylan DT010 (SW) - Aiden / Jennie / Slyvain DT011 (SE) - Delilah / Russ / Millie仕事終わったー。El estar siempre dependiendo de algo o de alguien, te hace vulnerable.Mi nuevo jefe es más joven que yo... Ya me estoy haciendo vieja.🙃Tengo demasiado sueño. Pronto también justificareis vuestras grandes mansiones y sueldos recurriendo a una foto sepia del actual vicepresidente del gobierno de España. こんばんは。 夜分に失礼致します。 代行大丈夫です。 購入するものやお引き渡し方法などについてはDMにてお話させていただいてもよろしいでしょうか？ お先にフォローさせて頂きます。 よろしくお願い致します。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Like having Alastair (?) be mostly red causes him to blend into the background. Sepia tones and black would not only contrast more, but also fits his “old timey” character archetype nicely. Where did those funky hiphop cats get high-tops small enough to fit them? Are they sending Jennifer Hudson to a fiery death in a hot-air balloon? If Old Deutronomy goes into the Thames will I finally feel something? Why is this all in sepia tone? Why is James Corden?ハッピーセットとかも好きなんだけど、そういう謎のこじつけが妙に秀逸だったりツボに入ったりするとそれだけで、というか、それが推す理由になってしまう… Las cosas no se manejan así. Si vos sos un forro al que encima le gusta ser sumiso y que le vulneren sus derechos, adelante. La mujer hizo lo que tenía que hacer defendiendo a su hijo. Ojalá el hdp que le hizo pasar ese mal trago se quede en la calle.トゲピーか鳥貴族、推していきたい長義も「ちょぎ」で謎の可愛さあるけど山鳥毛もなんだか「ちょも」さんで定着してる感じなのじわる ちょもさん さんちょさん(なんだっけこれ)年末年始に学生時代の友人に会って、やっぱり共通の趣味があるっていいなと思った。今は学生時代みたいに取り組んでなくても、話しているだけで楽しい。 けど、婚活で求める条件に入れるのは難しいなって思う。だから、心に留めておくだけにしておく。Roses ... sepia tulips ... dodgerblue : feel sweet and so on ゴーリキーをカイリキーに進化するための通信進化お願いしてもいいですか？ ありがとうございます〜〜〜！ ホールケーキにしては可愛いサイズなんですけど、食べるのが私一人というwwww(ﾉ∀`)読書感想文の課題図書になりそうな雰囲気の本を読んだけどもうフィルターがかかりまくっている…これめっちゃ好きなやつだなって思いました…ということで誰にもすすめられない図書… 可愛らしい～！お誕生日おめでとうございます～～～！メガトンゴリラｗいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot BMWがプラパーツ好きすぎて困るまじで？？？？？？？？？？？？Noses are sepia freesias are darkturquoise everything nice is sweet and so on おぉ( ˶˙º˙˶ )♡ お上手✩°｡ ⸜(* ॑ ॑* )⸝ I couldn't believe 'bung a bob' was a real quote - but it is😕 That's the era Bozo is still living in, believes the likely supporters of this idea are living in? They really do want to turn the clock back, or at the very least paint all of this in the sepia tint of nostalgiaえっ どう説明すればいいんだTRPG？？(説明下手) vc tem um bom leitor de ebooks no seu bolso ;) o Kindle pra celular é honesto, tem página sépia e boa tipologia que torna a leitura agradável. não é a excelente experiência do Kindle físico, mas o app quebra um galhão.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Thanks! Loads of layered washes, all painted in the same direction (top to bottom). Started out with that new bone white, then Aggaros Dunes, Seraphim Sepia, Agrax, probably one layer of Cassandora yellow, I think dilute Gore Grunta too. Just keep on layering! :D ショコラ「こっちはアイスが起き上がったと思ったら急にいなくなってびっくりしたんだよ…で？なんでそっちにいたのさ？」 ＊訝しげな目でルシェとフランを見る フラン「そんな事こっちが聞きたいわよ、いきなりこっちにやってきていきなり攻撃し出すんだから…」 シフォン「…攻撃？」 いいんか〜い（っ'-')╮ =͟͟͞͞🐙Hoses are sepia, your mother are darkseagreen, HentaiHaven is from Albania and so on. わろたもぐっちの真の姿を知ってしまった、、、消されてしまう、、、 許しません！！！！！！！！！ 激レアですね！！！！ ...なぜか不思議と気持ちが切なくなってくるのは何故でしょうか.... どしたん… ｱｯｱｯあのですね、ハライチっていう芸人さんが居てですね、、！！！ リズムが同じだけどどんどん言葉変えてくボケがあるんですよ( ；∀；) Levre en cul de poule rose Photo sépia Chapeau ouest aff blanc Boubou blanc Bio : futur styliste ?そりゃそうだわな… やったぜわーさん！！褒められた！！！！(？)お疲れ様です わたしも楽しかった〜🎀✨ 体調あまり良くない中、ありがとうでした🥺 大いにわかりますわww はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 正式な募集ではないようですが、当方明日ツキショに行く予定があります。 よろしければ代行致しますが、いかがでしょうか？ 遅っ🤭(笑) エール届きました✨ありがとう☺️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 1989年6月14日製 小さい頃(幼稚園頃)は平成1年＝1990年と思ってたw あぁやざじぃいRoses are sepia azaleas are lightcoral sugar is sweet and so on ルシェ「こちらは何事もなかったようだな、周囲にも、もう怪しい気配はない…やつは完全に逃げ帰ったか…」 （周囲を改めて見渡して考える）非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ヨコカラヒコーキ✈️笑えないことばっかりだったよな いつからか、積もり積もった思い出に くらっとくるわ！ うまれなおしはいいですよォ！みんなも聴こうね...Fam Why sepia daisies are lemonchiffon pickering is not lit and so on なんなんだぁ今のはぁ....(心のときめき) 私立大学とかだったらもっとするんでしょうね・・・。 長男（JO4JEU：4アマ）の時も、今回の次男（JE6UEP：3アマ）も受けてないので、わかりませんが・・・。 入る前の段階から大変です・・・・。 やだ♡貴族だったのですか♡(IKKO風) きぞくだから？ Coffee Sepia....?Roses are sepia lavenders are blanchedalmond everything nice is lovely and so on 高すぎません...?Fam Why sepia edelweisses are tomato pickering is not lit and so onいや、やっぱシトではないよな･･･？　なんだこのコートは･･･？　っていうか中学生に見えないし･･･誰だこれ？思い当たるキャラがいねぇ・・・と思ってたが、その後に女性キャラが来て･･･もしかしてシトとレイなのか？　右上が主人公の顔じゃねえよ戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) De sepia! 허어어 괴도조커 파시는구나.......저도 파는데.........!! わかる(切実) sei tu la seppia mi fingo intelligente ed in realtà sono una seppia o sono così intelligente da fingermi una seppia per sentirmi dire le cose in faccia, who knows 😈 だぐでんﾞいﾞいﾞよﾞねﾞ❤️ﾞ❤️ﾞそういえば一期一振と宗三左文字を得ました。二軒目で数珠丸恒次にもありつけました。近所にもう一軒あるんだから覗いてみればよかったな〜Qué sueñito tengo, es lo malo, el café me da hambre.Mi pasaporte expiró como tres o cuatro años atrás.懐かしのノーカネヒラ／イエスカネヒラQue por cierto, debo renovar mi pasaporte.Y ya que ahorre más, planearé irme de vacaciones ya más lejitos.Ya nada más que pague mis pendientes y me pondré a hacer planes para salir de paseo a las ciudades cercanas los findes.¿Cómo amanecieron? ¿Ya se tomaron su cafecito? Yo estoy probando un Flat White. 最近はね早く返そうと心掛けてる笑 いつも基本1日1件とかだったから俺かと思った笑 フラン「シフォン！ショコラ！返事をして！」 ノエル「おいショコラ！さっさと出てこいよ！」 ショコラ「…ノエルうるさい、敵がいたらどうするんだよ」 ＊最初に隠れていた大きな氷からショコラが顔を出す シフォン「…フランお姉ちゃん？」バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ごめんて笑 Orb weavers spin silk tightropes between boxes stuffed with old photos. I don't take the pictures out often, fearful exposure will make the sepia fade like my once golden memories of you. Dust upon dust, time upon time; I close my safety net hatch once more.  De los dos, y de las luras, las potas y la sepia también 😅😅😅 😍 ねまひた Vou colocar alguns aqui: - Não mexer no celular 1 hora antes de dormir. De preferência colocar o modo do celular que deixa com um filtro meio sépia (vou achar aqui), pq ele é menos agressivo. - Não comer muito antes de dormir - Não fazer exercicios pesados antes de dormir"Soy yo, no necesitamos etiquetas, al final, soy Nikkie". Eso me gustó muchísimo. 💕💕💕 えっちょっと待って！は!?ちょっと待って何これ…どゆこと？ …うわああああああ!!うあ、うおおおおっちょっ待てっ ＼ｶﾞﾁｬﾝ!／ ＼ｶﾞｼｬﾝ!!／　………………… －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－描くのは好きなんだ…でも燃え尽き期間が来るから…ええぇえ…よその子普通に描くと一度の募集で3人が限界… 前回のは顔だけだったからなんとかいけたけども…買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) アイス「その状態で慣れちゃってるんだね…本人が良いと思ってるんならまあ…いいんだろうけどさぁ…」 アルファ専門の修理屋が神戸市北区にある。大般若さんでいいちこだともう最高にBRUTUS 🔯「そうだなぁ……まぁ、あいつは今の日常が1番しっくりきてるかもな、奇妙な日常じゃねーと逆に不安がるくらいだからなぁ」 アイス「逆にいつか凄く良いことが起こりそうな気もするよ…ほら人の運勢は良いことと悪いことの量が決まってるって…なんかだれか言ってた気がするっ」 Recovered from two nights of Sepia and Hypho, plus the first night we got spooky bizzle and the American grime homies 🔯「いやぁ…俺が見た人間の中で断トツだよ」うう…絶妙にフォロワーさんとやってるゲームずれてんのよねえ( ;∀;) ＰＳＯ２（最近インしてない）スマブラ（最近やってないオンは未経験）ドラクエ１０（最近行ってない） というか全部最近やってないなっ！！なんだか、1人でのんびり過ごしてるのがラクすぎて、やっぱり今更誰かと暮らせる気がしないのも事実。 今週末アポの人も、一旦話を切る形でメッセージしてきたから、婚活らしきことはしていないせいもある。 このまま婚活休止が頭によぎる今日この頃。 寝なはれ 学年上てしょおwwwブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )北斗の顔が良い…🤦‍♀️ ＰＣ版とかでませんかね…_(:3 」∠)_Ｓｋｙ良いなぁ…フォロワーさんと遊ぶの楽しそう うちの携帯じゃ荷が重かったようだけど…( ;∀;) お返事とフォローありがとうございます。 フォロバさせて頂きます。 これから仕事がありますので、明日ご連絡させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。亀甲さんwwwwww はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 当方長義2点所持しております。 よう様お持ちの国広と交換をお願い出来ないでしょうか？ 都内お手渡し可能です。 ご検討いただけますと幸いです。靴下もあったのか…Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaGUCCI！！！！！！！！！！BRUTUSだ！！！！！！！！！！！めちゃくちゃ「そこにいる」… ルシェ「そっちのちびっこは大人しくしてたかな？」 (シフォンを探す) ルシェ「なにぶん戻るのは6年ぶりだから間違って無いといいがな」 (気楽に笑いながら再び拳で壊して大きな穴を開ける) アイス「うんっ、ありがとう……えっと………っっっ！！！」 (ホッとして何とか洗い始めるも全身あちこち痛むのに耐えながらプルプルしている) フラン「そうしてくれると助かるわ…ノエル、ちょっと摘むわよ」 ノエル「手があればなー」 ＊不服そうにしながらも大人しく裾を摘まれる フラン「じゃあ行くわよ」 ＊2人に触れたままシフォンの元にショートカットする El flaco debería laburar bien y listo. La mochila no sonó. Le revisa el flaco a todo el mundo q pasa aunque no suene la alarma? El garrón ya estaba ahí, previo a tener q discutir para q respeten su derecho a privacidad La practicidad no interesa en este caso. No había razones para q quieran revisar su mochila, permitirlo es aceptar que esta bien q lo revisen por el color de su piel y eso está mal Es incómodo desde el momento que al pibe lo acusan de haber afanado algo porque es morocho. Y ceder ante eso no le evita el mal momento, lo expone más, incluso debiendo mostrar sus cosas personales シャーロット)そうね ここ？＊壁を見つめて イーサン)ん〜^^*そうか んじゃ、頑張りな^^* 石鹸とかはそれ使って^^* ＊浴槽の縁に腰掛けタオルで顔を覆う ルシェ「どうだろうな……下は真っ暗だ……気にはなるが今は目的地に行くか」 (少しひび割れた場所を覗き込む、 すぐに別の方向に向き直って一つの壁の前に立つ) わー✨ありがとうございます(＊´ｖ｀) とても美味しそうな絵を描かれる方と繋がれるなんて嬉しいです！！！ こちらこそよろしくお願いします🙌ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) アイス「…へあ？ あ、う、うんそうだねっ…… あの…やっぱりほら洗うのは自分でやるから…何とか出来るからさ…」 (目を反らして気にしないようにしつつ) せぴあ16さんはじめましてこんばんは！！女の子めちゃめちゃ可愛いって思ってて声かけていただるなんて嬉しいです😭よろしくお願いします！！あれはまあ…仕方ないなーって思ってますし大丈夫大丈夫っｗ もっとこう…私が山場とか展開が作れればなあ( ;∀;) 初めまして！タグに反応ありがとうございます☺️ もし誤反応でなければ繋がりませんか？ はじめまして、こんばんは。 お声がけありがとうございます。 まだ所持しているため、お譲り可能です。 お取引の為、フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ おっおっおっ✋うちも…４人くらいかなあ…続いてるの カッコいいですよね〜！ いつかは乗ってみたい1台です😊 まさにそこですよね！ 自分もいきなりは好きで何回も行ってますが、昼食にあの値段は庶民的ではないです。 たまの贅沢で行く感じです。 金持ち相手の商売なら業態を変えるべきですね。 一度のいきなりで印刷会社製のキレイなQSLカードが何枚できるか…あわわ、今続いてる方々とは本当にありがたく思ってますよ！ こんなにお付き合いしてもらって本当にありがたいですっ！ シャーロット)知らない所…か それもワクワクしてくるわね ＊クスッと笑ってそもそもうちの子だとビックリするほど何も起きないんだ 山場も無いぜ…ｗ なにー？私もだ…_(:3 」∠)_それにあんまりうちよそ続いてないパターン多いからねえ( ;∀;) イーサン)はぁ…＊シャワーを浴びる彼から漏れる吐息が響く 湯船溜まるあいだに…体洗っちまうか？ な ^^* そうしよ ＊アイスをゆっくり降ろし片手で支えながら 湯船に湯を張る わあ！本当ですかっ！じゃあ行けそうなときに突撃しちゃいますっ！！ヾ(≧▽≦)ﾉ積極的にやらないだけ、基本的にきまぐれなんだぁ… 今日開いちゃおうかしら((((((← 参加はルシエンさんのお暇がある時でいいので！あんまりうちよそしてないからこのアカウントからうちよその表記消しました のんびりオリズイラスト投げ場になる予感してきた(;´∀｀) お疲れ様でした✨ 明日から？ お仕事頑張って遊びに来て下さいね☺️✨ 私も頑張ります～☕ ルシェ「まだ気が付かないようだな…仕方ないから私がおぶっていくか」 （アイスを背中に載せて） いやあ、あんまり続かないことが多くて最近続いてる人とだけになっちゃってて(;´∀｀)そもそもうちの子が平和主義すぎて何も起きないｗ そうですねえ、絵チャ楽しかったですからまたやりたいですねヾ(≧▽≦)ﾉ フラン「……えっ？あ、そうね…じゃあアイスを見つけてそのままシフォンの所に行きましょう」 ＊ブレスレットを懐に入れて動揺を隠すようにアイスを探しに行こうとする…が向こうからノエルがアイスを咥えてやって来る ノエル「…ガキならここだよ」アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )今日のASKAさんのブログを 読ませていただきました "行かなかったことを後悔するようなライブにする" 昨年Made in ASKAツアーの頃のラジオ番組でそう話されるのを聞いて ASKAさんについて行こうと決め Fellowsに入会しました 今の私の思いをひと言で表すと ｢ASKAさんを好きになってよかった｣です あんまり増やしてしまうと回らなくなってしまいますしね…… また絵チャとかやりたいですね(*´`) うちよそでおしゃべりするの好きなんですけどねえ… うちよそが私下手すぎて今の所下手に手を出せない状態になっております…(( ；ﾟДﾟ))ｶﾞﾀｶﾞﾀ ....???????(背景が宇宙になる) ようこそ...MARETU沼へ... 400万だけど？深夜の地震の直前に高確率で目が覚める。 今朝方もそうだったなぁ。 もっとお声をかけられるよう頑張ります… うちよそとかも出来たらいいなぁとは思っているんですけど(((( もっと気軽に話しかけてくれるとうれしいのですが、いかんせん私もチキンなのでこう…妙にテンション高い時以外はなかなか突撃できないんですよぉ( ;∀;) いいな...何円でしたか！？ はい…こういう機会がないとチキンなんで話しかけられないんですよね…()Roses are sepia peach blossoms are crimson sugar is sweet and so on 寝なはれ En sepia y calamar... 😆 信用...ですか...ふむふむ...ありがとうございます！ うちゃはな溜まりに溜まると勝手に吐き出すタイプだから、自分が信用している相手に相談をしたほうがいーぜ！ わあ！ありがとうございますっ！ ええ、もっと絡めると嬉しいですねっ(*´▽｀*) ¿Pan de sepia? O de camaleón. わー✨絵柄めちゃめちゃ好みなので繋がれて嬉しいです…！！！ぜひ仲良くしてください〜(*´-`*)疑問とか悩みとか....溜め込んでしまうとダメになるよな...どうしたものか... 昨日...？リア充殲滅の会ですか？ せぴあさんはじめまして！憂有と申します。お迎えありがとうございます～！✨間違いじゃないです、ぜひ仲良くしていただけたら嬉しいです。よろしくお願い致します🙇 先にフォロー失礼します🍀タミースープ？！(=ﾟωﾟ)ｶﾞﾀｯバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) まほろさんフォロバありがとうございます☺️✨絵柄とても可愛くてフォローさせて頂きました！よろしくお願いします(*´-`*)健康体すぎて最高の気分だねっ！！！！Dimarts de mercat vaig a comprar unes sepietes... Les paradistes me pregunten quin concert nou ha anunciat ? Pos un d’estos d’ que despues no triunfen. Crec que es una estrategia per a donarme canana enves de sepia. Ja saben que OT és com la  アイス「生まれた時から？それは筋金入りだねえ…」 🔯「赤ん坊の頃からかなり運悪かったからなぁ〜…生まれた次の日に台風来たし」 アイス「本当に…苦労していると思うよ…」 ルシェ「まあひとまず脅威は去ったようだし ちびっこ達の様子を見に行ったほうが良さそうじゃないか？」 🔯「分かった分かったw」 アイス「翼の健康の為にも本当にやめてよね！」プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)なお誰になんと言われようと立ち絵までは描く模様割と本気でTRPG動画作ろうとしてるんですけどNoses are sepia irises are paleturquoise sugar is sweet and so on 楽しいですよ わわっありがとうございます🥰🥰 わわっありがとうございます！！ 恐縮です。。_(´ཫ`* _)⌒)_ わ〜！！ありがとううう😭🙏💓 嬉しい。。(*´-`*) this has been my point all along, and the FACES like they have the top tier faces and they gotta sepia grain vignette tf out their selfies, outrageous ロキソニンとカロナールは効きません。 お手数かけてしまってごめんなさい！ LINEします！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) エラーで読み取れないです！ LINEしますね！ イシヘンジンありますよ！ LINEでやり取り大丈夫ですか？ そうしたらイシヘンジを持っていたら図鑑埋めのためお願いしていいですか？ お返しします！ いいですよ！ どちらともいます！ コメントありがとうございます！ 是非お願いします！ ジジーロンとコリオッポも持ってたら図鑑埋めのためにお願いしたいんですが、 了解！ 私は前と一緒で！ いってきます(｀･ω･´)ゞ 任せろ💪( ¨̮💪) お願いします！ 2連？ ありがとうございます(^o^) 一応、セルフ模擬試験(メモ等見ずに解く)で合格点は取れるようになりましたが・・・ り！ 詳しくはLINEで ヒトバニコ69kg バニコいつもは45kg 御選びください そうなんですよ…なんで運営さんが対応して下さるならそっちにお任せしたいな……と… 幸いUID・第1〜3部隊まで配属していた刀剣男士は把握してるので…あとは運営さんにお願いする他なくて………前日までログイン出来とっただけにほんと辛くて…涙出てきます… 検索から失礼します！ 是非交換してください！ すぐお返しします！ あと勝手ながら図鑑埋めのためサイドンをドサイドンに進化するための交換も可能でしょうか？ その時に出してくださったポケモンもすぐお返しします！ わぁぁシャノさんありがとうございます😂🙏💓嬉しいです。。(*´-`*) 予定決めないと一生行かない気がするんだ笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 群馬ってまだ行ける、、、？コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 初めまして！ タグ反応ありがとうございます☺️ もし誤反応でなければ繋がりませんか？ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) sepia 引き継ぎはやったんですけど、パスワードに自信がなくて…… とりあえずもっかい運営に問い合わせてどうにかならんか聞いてるとこです…本丸に帰りたい…… お疲れ様です。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ My cat is officially registered at our vets as: Sepia Siena Le'Grell the 14th (Seth). My other cats was: Phantom Sebastian Le'Grell the 7th of Windenhurts and Tegue. (Fanny) 🙈 今度食レポするね❤wRoses are sepia marigolds are cadetblue : be sweet and so on しないわwランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) わわっ嬉しい…！！ ありがとう〜😂🙌✨ 女性いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) もちろんです！！ これからもわたしのママでいてください🥰 なーんかジョブクエ色んな所に行くからややこしいよね あまり酷かったら、さらによく診て貰ってくださいね😊 おだいじになさってください😊 罰当たりなランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) ただ、痛み止めでリリカは使っていないですよ。 😗Siempre he tenido gusto por las películas y fotografías en sepia y blanco y negro. ¿Será por que ya estoy viejito? ぜひやりましょ！！思いの外返事が来てくれてびびてます笑 そこまで漏れてりゃ地面になにか垂れてるでしょ19年後に あるアーティストが突然大好きになって 1年でCDを50枚くらい買います ライブDVDも10枚くらい買います 日帰りで新幹線で名古屋までライブを観に行きます そのアーティストは CHAGEandASKAとASKAさんです すっかりASKAさんでいっぱいの生活になります  思い出しました。 一時期、プラチナバンドとPRしていたのを…。5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)出勤１時間前です あっ、そうなんですか。知りませでした。 逃さないわ〜❤️ Banyak tv tabung dan warna warna sepia 🤣 jadi ngerewatch days gone by 🤣 kirain lagu ajojing ternyata sedih juga 😭 ワテクシとのあつ〜い抱擁をお望みでぇ？？？？チェリーパァイ！！！！！！ パーソナルですか。パーソナルはしていないので、無線機を持っていません。あっ、広帯域で受信してみようかな。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 👄 👓🦈 帰ったら刺しに行くので...VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 増えてる増えてる包丁が増えてるw ？許しますよ？？🔪🔪🔪🔪🔪 いや絶対許す気ないでしょw 許します🔪 ごめんって、だって面白かったんだもん なにわろてんねん ke sepia nRoses are sepia daisies are maroon sugar is sweet and so onNoses are sepia forget me nots , springgreen sugar feel sweet and so onCucok kan fotonya sesama sepiaリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )東京から横須賀帰ってきたら死ぬほど寒いし電車待ってたら目の前の人に屁こかれてちょっと憂鬱です maybe if u turn the header a little sepiaHoses are sepia buttercups are ivory sugar is sweet and so onSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 主要武将が騎馬だと刺さっただけで致命的ですもんね…_(:3 」∠)_ スヌーピーかわいい😍 ありがとうございます✨Moses are sepia tulips are oldlace sugar is fiery and what have you3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Asparagus and sepia anemones with chopped dark orchid cayenne pepper in sweet creamtoday Lin's tie is sepia with steel blue paisleyGENTE VAMOS JOGAR STOP? NÃO VALE OLHAR NA INTERNET HEIN use a primeira letra do seu nome e responda nome: Sara lugar: Suécia bebida: Suco comida: Sopa carro: S10 cor: Sépia fruta: objeto: Sapato animal: Sagüi profissao: Salva-vidasPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Take a sepia pic label it as London...1920s! 😉デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) Back when the world was in sepia, the way it was intendedNoses are sepia jasmines are goldenrod water is yucky, and so on. 営業車スタッドレスしたけど、今年は北区も雪降らないねぇ。 いえ結構です() 開幕とラストの大事なとこで計2回刺さって負けました･･･そこまで相性は悪くないはずだっただけに残念でした😣 イリュリア騎士団に入りませんか？(非リアボイス) It’s like the ones where you can make it black n white, sepia, light colors, deep colors. That kind of filter本垢だと処理できない予感がしたんや…ｗ本気で色塗りしていれば更に色塗りがランクアップするかもしれない…そんな気分になってきたのでもし良ければ線画おくれええｗ のんびりぬりぬりするから…お手本が有るならできればそれも有ると嬉しいなあ 相互さんのみでお願いします（ここで相互だとかなり限定的） 要約、色塗り大好き線画欲しいｗ伸身の新月面が描く放物線は、栄光への架け橋だっ！　決まったああああああ!! －マリオサンシャイン　part24－ Hate to tell you this, but that’s at the Nicklaus classic, Great Waters, with the sepia filter on写真下手くそな自信めっちゃありますデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) あたしも去年の9月より。。 歩行障害とかまだないんで、手術は先ですが辛いですね。 たまに左手に持った卵を落としかけます。 一旦我慢します😰 また行きましょう！wひたむきに生きてた 小さな勇気が たったひとつの誇りさ いつまでも 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆When websites allow for a sepia mode as frequently as they allow a dark mode I can die happy 一生に一度のワープをここで使うんですね🥺 足しても減ってる ほんと美味しいです🤤 一生に一度のお願いなのですが… お昼の間だけ現在地変わって下さい！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 徐晃何かと強いですからね(*'▽'*) 確かに一時期ショウくんがそーぼーをめっちゃ使ってましたねw まあサインはいつでもしてくれるとは思いますがmasterだったタイミングでってなるとその時しかないですからねw お疲れ様でしたm(*_ _)m 試合がラストしか映されなくて状況が分かりませんでしたが、ワンパン差のいい試合だったんだと思います(*'▽'*) おすすめします🤤 あざますԅ(¯﹃¯ԅ)ソロピザキツイので大勝軒に(笑) はい！今のこだわり枠はじょこたんです！(๑´ㅂ`๑) そうですね、活3がここで活きるなら使わないと･･･！！！ サインもらった当時、ショウさんがそーぼーくんMasterだったので『今もらうしかない！』と思ったのですが、その時持ってたぽけ絵の揃いが活3しかなくてですね･･･w 下通りの肥後大勝軒好きです🙆‍♂️ 500円ピザのお店も好きです🙆‍♂️5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)お昼ですよ Yo tuve una sepia a la que le gustaba ver "Museo de Cera" con Vincent Price. 先生！ここら辺で何食べたらいいですか！？ フラン「このブレスレット……私が弟にプレゼントしたものに似てるわ …でもあの子は私がどこにいるかなんて知らないはずだし、そもそも今のがあの子な訳がないし…」 ＊ブレスレットを凝視し、独り言の様にぼそぼそと呟くロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) dig the warm sepia snowy sculpture garden 昔ありましたね、電装ダメダメ（笑） せっかく良くなったのにまた戻っちゃったんですね。 CVTの故障は良く聞きます。 セル、オルタネーターもダメになるとは。 Sanny is in grayscale, Sun is in sepia I wonder if I use sepia ink or something it that will give it definition but not be as stark as black. I don't have watercolor crayons. =( And I'm on an art supply ban except for certain fountain pen inks I'm eyeing. Trying to use up the supplies I have lying around. 😂仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 間違いないですねww時間おいたらつながったε-(´∀｀*)ホッ 美琴 法的に言うと旅券発給に欠格要件に該当しないのでしょうか？法的に問題が無くてもあれだけ日本国民全てに心配をさせ政府や外国に迷惑をかけたと言う道義的な問題は有ります。日本人の気持ちを逆撫する行いですね。ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) (　＾∀＾) 暫くは監視対象です。 （意味深） おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia filter? Beautiful morning shot. 🙂 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 行ってみるしか！出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )off o constante sépia de amor de mae me da nos nervos as vezes parece q a tv ta empoeirada e me da rinite psicológica泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆GENTE VAMOS JOGAR STOP? NÃO VALE OLHAR NA INTERNET use a primeira letra do seu nome e responda nome: Sara lugar: Santa Catarina bebida:suco comida: sorvete carro: Santa fe cor: Sépia fruta: ??? objeto: sofa animal: sapo profissão: sindico 🔯「wwwひぃwwwwww」(腹を抱えて笑っている天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ルシェ「見覚えが有るのか？」 (ブレスレットをフランに手渡して) ルシェ「面白そうだ、もしそちらの世界に行くことがあればこっちから会いに行ってやるか」 アイス「うわ、凄い嫌がらせじゃない…」 ありがとうございますー！！ ではまたぜひっ！！ 夢の中でも地震起きてた気がして（笑）。長かったから余計ビビってました(_)People are sepia, crocuses are greenyellow, HentaiHaven is gay and so on. Nome: Suzana Lugar: São Paulo Bebida: Suco Comida: Strogonoff Carro: Santana Cor: Sepia Fruta: Sapoti Profissão: Sapateiro封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 非リア=キスク､､､ Pues recomiendo dos libros q espero te gusten: 'Sofía de los presagios de Gioconda Belli,; Retrato e Sepia de Isabel Allende. Saludos MRIかCT検査しましたぁ⁉️ CQ出してる局 「はい、ありがとうございました〜、73!」 ・・・ ってオペレートされると、「・・・」のタイミングで各局がお声がけはじめるんですよね。 他のお声がけが聞こえない環境だと、「・・・」で交信しているのかわからず待機　→　気づいたら他の局がピックアップされてるという悲劇月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 cor tem sépia e fruta tem seriguela 資格試験！！ 中央区怖い( ･᷄ὢ･᷅ ) 呼びまてん('ω'乂) Effettivamente è molto difficile, ma ho letto la trama del libro "Ritratto in seppia" e sembra veramente interessante! 🤩 Sei iscritta alla facoltà di Lettere e Filosofia? 📚 💕 ^DVHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ( ・∇・)…おやすみ そうなんですよね… 弱い局の気持ちが分かるからこそ先に取りたい…Watch or act Is a stretch goal Not in the thin sepia worry of today But when bright tomorrow And its easy tramping path Its coffee and gossip and screen time Arrives as ever And robs you blind これからもイラスト投稿めちゃ楽しみにしてるっ(ง •̀ω•́)ง✧💖💖 Unas croquetas de sepia con alioli de ajo negro y un entrecotte en salsa chimichurri Ma il nero di seppia nella vasca come lo spiega? 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 体験談貴重です。 ありがとうございます🙇そうか、今日から（というか今日だけか？）（もう終わったか？）ファミマコラボ第2弾かHoses , sepia bottlebrushes are violet ; be sweet and so on Un pulpo, por ejemplo, bueno, no. Mejor una sepia, pero le falta algo疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 これは「場慣れ」するしか無いですね。 いわゆる「パイルアップ慣れ」です。京浜東北線運転見合わせだって。 山手線も遅れてるみたい平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。I have discovered a planet. Blotches of sepia, humble spirals of silver. It makes me feel intense. We could relax there, perhaps. 変態 着いただろ？ 電車通ったし そこまでの秘密だったとは... リアルが充実してればみんなリア充よって私は非リア よくドラマとかでもあるー、知られたからには消えてもらう！ってやつ！！ 寒さを超えるからこそ死神....(全身防寒具) 🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪 良い子は深淵を覗かないようにね！(遺言) さあ、寒空の下歩くのです(ジャンヌ) えー？ (💧・3・)ﾅ､ﾅﾝﾉｺﾄ? 嫌です、暖房の効いた電車から降りたく無いです 7枚でいいね？ 0で... 降りてこい(もう着いた歩いてる) ふーん？何枚爪はがされたい？ 元リア充も漏れなく滅ぼすので....🔪ほら！！！もう次の駅じゃん！！！！！みんなおやすみ！！！！！ 非リアの神なんですね 崇め奉りますよぉ 清楚？カリスマ？？...冷酷は合ってるような... 清楚、カリスマ、冷酷、のイメージを植え付けようとしてるのに余計な情報を植え付けることになるから？？総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 "あれ"はそこまで見られたくなかったのですか....恐ろしや...朝ですよ昨日dmでリア充滅ぼそうねって話になってたけど俺が非リアの神みたいな感じになっていたので俺は神です(支離滅裂) やっぱり記憶を消すために脳みそを叩き割る？また急に繋がらなくなった(ﾉω`)  潰されたく無いですよ！？？？？ そんなに両目潰されたいんだったらもっとはやく言えばよかったのにー？ 誰にも言いませんから！！たまに思い出してひっそりと微笑むだけですから！！！ Mañana tengo de comer lentejas y pasado papas con choco (sepia)俺の優雅な朝は缶コーヒーを頭からかぶって思いっきり笑うことです、嘘です 口封じ？ そこまでっ！？？！？あれだよ、ようつべの広告は大体合コンで大ダメージくらうのがテンプレだから... がいとーにダメージ与える感じの償位がいいなー？ 深淵を覗いてしまったのか...俺は.... ...土下座とか...? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ街灯劇を聴きながら行く学校はいいですね...二度寝できる... 普段隠したストレス発散の深淵を覗いた罪、どうやって償うー？？ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿 だって！！見えてしまったものは仕方ないじゃ無いですか！？？？俺は逃げますよォ！！！おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🔪 また家に送り返されるのは嫌です ナタデココになったらリスポーンできるから別にいいんじゃないー？？？昨日の名古屋は...大人でしたね....(小並感) やめてくださいナタデココになってしまう 線路に落としてってことなのかと思ったけど…？みんな早起き偉いねぇ...(なお電車で寝てしまう模様) 学校じゃけぇ...じゃなくて、抹茶アイスさんが早起きしてる！？？！？？？！？？？！？？？！？ 早過ぎる 特定しちゃった🦈ホームにもっふもふのネックウォーマー付けてるぼっちの人がいたら僕です寒い眠いつらい 忘れずに持っていってます...zzz 帰らせてください わああ嬉しい…ありがとううう😂🙏💓 わー✨ありがとう😭😭 嬉しすぎる。。⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ わわっ！ありがとうございます😂🙏✨ ちゃちゃん〜！！！ありがとうう😭😭 ありがとおおおおおおおお！！！！！ジョカフラ一織取れた！！もう一枚までがんばるぞーー！！！ DNAかも知れません（汗）二度寝しかけたのでもうダメかもしれない Il est presque sépia 他の液体歯磨使ってればそこまでかも、完全初見ならビックリしちゃうかも。 もしあれなら低刺激のゼロのタイプもあるよ Ritratto in seppia? 😍 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 Hahaha what, don't sepia and teuthis both mean squid? So it's a squiddy squid-squid? That's an amazing name. It's far less deep than the movies and comics it pretends it isn't stealing from. I'm going to give Spiderman a gun and a sepia filter and win an Oscar.My New Years Resolution is sepia perfetto , la consistenza cartilaginea della seppia richiamerebbe le cotiche ... altro classico con i fagioliでもあのシナリオ実際に遊べる人はかなり少数じゃないですかね……内容としては三日セピさんの担当であるところがわりとあるので三日セピさんの名義でもいい気はします。三日セピさんの別名義……というか本来の名義の方でシナリオが最低一本載る予定です。シノビガミの。Kojo Akusa really did the things with Sepia hey さいたまだいぶ揺れたみたいね。大丈夫？揺れて…たよね？でかかったよね？What if dogs see in sepia tone instead of black and white?Me veo en la necesidad de venir a Twitter a aclarar ciertas dudas que han surgido Pues si! Mis fotos de la infancia ya tienen ese color sepia, amarillento natural, sin ningún filtro. Pido a la Fiscalía que investigue. 同じくwi'm unsure if this is a dream or an actual game, but does anyone remember a sepia-colored, kinda pixelated point and click horror game involving woods, eyeballs, and an old, bloated, decaying corpse on a porch of an abandoned house? if it's not a real game, i'll make it.. En serio sus fotos de niños vírgenes salen a color? Mierda que vieja estoy o mi mamá le ponía sepia a todas??白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－Tava ouvindo Sépia do Scarp e lembrando o quanto eu ja chorei ouvindo ela KSKSKKSKSKSK 日数計算って調べると出てきます！ veio quebrada, então encaixamos um pinguim de papel machê que fizemos no ensino médio. Os vidros da frente eram tão encardidos que parecia filtro sépia. Os ventiladores só funcionavam as vezes, e quando funcionavam, um cheio de morte insuportável invadia o carro.１から色塗り教えてほしい Pero si vos sos kirchnerista jaja, cobarde 日付計算サイトでその日から 消費数ー3日後を計算して消費してます！The motherfuckers who GET to make a “Spider-Man” movie can’t even get their Spider-Man right. They drop a generic early 2000s, I Frankenstein looking trailer with a sepia filter and people accept it. This is why good movies get buried and actual talent gets overlooked. りょゲンジバンザイを見かけるとドリフターズ知ってるのかな……と思う アニメやったけどわたしの周りには語れる人がおらんのじゃ あとHELLSINGも気になってるSepia Simon CowellShould I start making my traditional art BW instead of the sepia tone I get from my room's lighting? I feel like it'd improve the visual pleasure of viewing my work by making it less, unprofessional I guess. Vos sos idiota e inútil, 👏👏 Si también. Yo digo esos filtros que son en tonos sepia, o que parece como que tuviera polvo o rayas el lente Eso necesito... sepia. lao sepia ga punya atitudeおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ わからんでもない…？いやわからないですね(裏切り) あのBGM好きです…！！ x 1 Alyssa “Edwards Palette “. “Sepia” Lip Gloss . “Hydro Grip Primer” FLEX foundation in shade “Carmel” Eres un mierdas te contesto siempre, el que no contesta nunca eres tu cara sepia Bell Sepia Taillon pink (or really any of the pinks)? Que le den por el culo a la sepia de Albacete.bueno pues se vino apagar el 24h porque me estaba aburriendo como una sepia あとで4クレな(^q^)Fam Why sepia columbines are lightsteelblue pickering is not lit and so onComo que quiero un cafecito.GENTE VAMOS JOGAR STOP? NÃO VALE OLHAR NA INTERNET CARALHO Use a primeira letra do seu nome e responda nome: Sofia lugar: Sorocaba bebida: suco comida: salada carro: siena cor: sépia fruta: seriguela objeto: skate animal: sapo profissão: secretária 生涯大切に使います！！朝の僕へ しっかり朝飯食べて、二度寝せずに、忘れ物が無いように、二度寝せずに、寝ぼけずに、二度寝せずに学校に行け ขอบคุณนะคะะะะะะ フラン「…！！ちょっと…それ見せて！」 ＊突然走ってルシェの元に駆け寄る Can't they screen the awards night in Black and White, that .might help.🤔 Or in Sepia. 아아니 필름도 안붙이고.. 핸드폰 끄고 주무세요! 可愛いから疲れ飛びましたよ！流石ピカチュウ徹夜を強く推しているんだな(勘違い) あーっ！躓いて燃えてるところに酸素タンクと燃料満載のタンクローリーがぁっ！()() え？キャラさんの荒ぶり見れるのは、毎晩Twitterにログインしてるログインボーナスじゃないの？？www🤔 흐아악 그거 큰일나요 저 무명님 그림 엄청 좋아하니깐 자신감 가지시고 맘껏 그리셔도 돼요ㅠㅠ 항상 맘만 찍고 갈 뿐이지 무명님 그림 완전 좋아해요 무명님 전 계정에서부터 좋아해왔어요..お疲れ様です 確かにそれは思った 生きてたんやねあの人 るいるいの声、あまあまで良きですねん！ 저 무명님 색감이랑 분위기 완전 좋아하잖아요 진짜 무명님 그림체 개성도 너무 오져서 갓아트 나오잖아요... 게다가 캐디도 오지고 무명님 그림 안 좋아할 이유가 뭐가 있죠??ㅠㅠ 진짜 색감색감색감 너무 이쁘고 엄청 좋아해요 색감이랑 분위기 다 씹어먹으심👍👍 La sepia se disfruta a la plancha そもそも見た目が好みだったんですがサイコストーカーなところに心鷲掴みにされましたww ですよね…何故…18日センター試験か！ ！Σ(￣□￣;) Bueno paisano, si vienes por aquí tienes una cerveza y un plato de morro o sepia.😁 Si conseguimos entendernos con unos simples mensajes ya es algo de valor, cuando tantas veces observamos insultos estériles. うるふさんのデッキは確かに好きな武将が入ってるデッキですもんねw そーぼーくんを外すと何かと後々響きそうなので、活3付ける事前提なら範囲に入れて良さそうですね🤔 ショウくんのサインカードは活3にしてたのかwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー黒ウィズの「味方のMAXHPを○○%使い～」みたいな自傷系ASって、一緒にレイド参加してる方には伝播しませんよね？使ってる本人だけですよね？ パパァ... 全ての始まり ここから全てが狂ったんやな…… デリ呼んどけば？www 長崎県フルスケールでした。 3回目くらいですが、一番強かった気がします。東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )次のライブまでに1回体調崩したい セピアさんが 前に 撮った画像 そのものだったよ。Todo tiene un filtro sepia y siempre está lloviendo. あのね。 決まらなかったんだけどね。 試合中、 十分な助走から高く跳んで うっとりするような きれいなフォームから 放ったスパイクが 美しくて 美しくて おれ。 第3セット、泣くすんぜんだったよ。 セピアさん、すげーよ。 見る目あったよ。 まぁ私はとりあえず好きな武将入れよう！がモットーなのですｗ そうなんですよね、そーぼーくんが撤退しちゃうのが痛い･･･ので、最初にそーぼーくんを範囲から外すかなぁとか考えたりしました！ 長槍活3はありますよ！しかもショウさんのサイン入りの･･･！！！熊本市何があるん！？ 周りラブホしかないんやけど…途中まで見ていた海外ドラマ、冬休みを期にまた見始めたら止まらない！ 今日は意外な展開で、思わず熱中してしまった。 色々な現実から逃避できたのでよかったけど、そろそろ冬休み気分から抜け出そう。 こんばんは🌃 私もとても好きな曲です この優しい声と歌詞に ひゃー♪ヽ(´▽｀)/となります ずっと頭の中に同じ曲が 流れていること 私もよくありますよ～ そしてその曲を何度でもずっと聴いていられます(笑) 헐 무명님 알티스타再演買ってしまった...良い曲だから聴いてね... Ojalá sea una sepia gigante telequinética como en Watchmen 真澄くんかわいいですよね〜🥰サイコストーカーなところが大好きです(えっ)天神に広告出してるんだから放送してよ〜という気持ち… もう心配だわ、、、、、。。 気を付けるんじゃぞ、、 めるちゃんを痴漢するような輩は私が捻り潰します警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )君をずっと今も呼んでるだろう？ はよ飲み行こな うぉ〜😭もしかしてと思ったけどやっぱりそうなんですねつらい😭😭動く真澄くんが見たい… 教えていただいてありがとうございます！ ガチでキモいやん‥‥‥え、ほんとこっち来てもらったのにごめんな、、 Sepia dnk I am very tired of the sepia toned war movies and I LOVE war movies.Ichigo nendoroid... Zenitsu figurine 30€.. Zenitsu sepia figurine 30€... Monopoly one piece... capitalism almost got to me too😥Sépia TRES MESES LURIANY 🔯「wwwwww」 「可愛い」の宝石箱や〜！ アイス「それ重症なんじゃ…嫌ってると言って良いレベルだよ…」 なぬ！！！？？！！？ 大丈夫なのか！！！？！！？ SEPIA 🔯「大丈夫、嫌ってはないさ。多分会ったら前あった時のこと思い出して胃痛と頭痛と寒気がするだけだから」← 晋軍で鄒氏出ちゃう？(錯乱 アイス「十分嫌われてるようにしか思えないね」 ルシェ「別に嫌われてるならそれで良いんだが？」 呂布返してもらってねぇけど使ってていいや😇 🔯「多分全力で拒否るなw」 パワー強めの号令流行ると呂布ワラにはゲロ案件やな😇米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) ルシェ「正直嫌われない要素が思い当たらんからよく分からんな？ 実際はともかく本人は会いたくないようだしな」 そうなのかw 礎上方おめでとうw 意外とうるふさんと同じ感覚を持ってるんですかねw 馬曹丕も考えたんですがそーぼーくん打ったら効果時間後に撤退しちゃうんで微妙かなって思ったり…_(:3 」∠)_ 長槍活3にすればケア出来るかもしれないですがw Seppia = bianchiccia e viscida I miei pici = cremosi e color del formaggio stagionato avanti il prossimo 🔯「どっちもかなぁwあいつからかわれやすいからwwけど嫌ってはいねーな、嫌ってたら口悪いし即殴ってるもん♪」 Germany with Sepia filter ルシェ「だから異様に避けたがるのか？ 私は確かにからかう事は有るが、戦う気の無いものに無理に戦わせたりしないのにな」 （愉快そうに笑う） アイス「よく言うよ…」 （そんな姿を頭を抱えて見ている） 泡立てるのめんどくさいから辞めたw 🔯「知らね、翼も勘づいてる…というか気づいてるかもな、あいつの身の回りぶっ飛んだ奴ばっかだから」 すーぐ進角しちゃう ルシェ「そんなことまで分かるんだな、能力頼みではなく洞察力も鋭いのか？」 あれ！？その発想、私と同じ･･･ｗ 私もそーぼーくんやるなら何か強い計略の4枚にしようかと思っていますｗ馬曹丕とか･･･ あららららら。 お大事になさってください。 🔯「喋ってないよ？体から火薬とか血の匂いがするし好戦的な性格から考えてそうなのかなぁって」弟に「納豆ご飯に生クリーム入れたら美味しいかな〜？」って聞いたら、見たことない顔で否定された お疲れ様でした！ ルシェ「喋ったことがあっただろうか？まあ元軍人というやつだ」 かわいいいいいい！！！！ 🔯「あぁ、確か元の世界で戦争とかしてたんだっけ？」 ルシェ「こんな生き方をしていれば…いずれはそうなるだろうし、それが望みのようなもんだ」見事、風呂でぐっすりでしたthe sepia filter still exists韓国ペンの中で"脱退しろ"って言ってる人はたしかに多いけど、それに対して、 脱退しろはおかしいでしょ？今までジョンデが私たちに見せてくれた音楽、熱情、くれた愛を考えて？ こうやって言ってる韓国のファンも沢山いるから、全員が全員否定的な発言とか考えをしてるわけじゃないのよね…: putting Antonio Banderas in a category asking about how many non-white actors will be nominated for an is insulting. He is European white from Málaga, Andalusia, Spain. He is not a POC. 🔯「ぶっ飛んでるねぇ〜」 ルシェ「別に楽しければそれでもかまわんぞ 戦いの中で倒れるならそれで良いと思ってるからな」 アイス「そーゆーのが良く分かんないよボクは…」 綺麗な大草原で夏の写真持ってきたのかな？って思えちゃうよね。泣エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Camera gets hit with a blitzball, hard cut to sepia-toned memories of Kid Tidus bitching at his dad, and we're back on the beach so Yuna can dance and Tidus can have angst ルシェ「逃げられたか…… ん？なにか落としていったな？」 （ブレスレットを拾い上げてフランの方を見る） そんなことになってたの😭 とりあえずの困ったときはポカリ！！ お大事にねっ 🔯「ルシェなら喜んで相手するんだろうけど多分死にかける可能性大だな」 アイス「さっきから物騒な感じの人たちの話をいっぱいしてるからそうなんだろうね…」 お酒飲めますよw 純正神速はもう扱えないので張郃枠をそーぼーにしたら強いかもと思いましてw おそらく4枚デッキになると思いますが(ぁ 張遼、曹真(曹操)、そーぼー、曹休(郭皇后)あたりが良さそうですw Esto es un claro ejemplo de a lo que me refería. En serio gente, no creo que sea tan complicado entender las cosas e intentar hacer algo al respecto. Yo ya no tengo claro si muchas personas tienen la comprensión y empatía de una sepia o no les conviene que las cosas mejoren.Sepia Storm なにそれ私得！！！！！！ 一時はそんな感じのをやってたんですけどねぇ･･･ｗ 胡烈使いは司馬炎文鴦になりそうね🤔 あとは桃園以外の劉備がチラホラって感じになるかもね🤔 僕もしてみよw フラン「ちょこまかと…本気で逃げる気？」 ＊苦無で斬りつけても避けられる ？？？「……」 ＊終始無言のまま元凶はショートカットでその場から消え去った…そこにキラリと光るブレスレットが落ちる 歩いてるところを少し遠くから見かけた覚えがある笑 またどこかで宜しくね💗 きらさん酒飲めたのか⊂（∵）⊃ カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ そーぼー神速にしようかと思ってます(ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝそう言えば槍文鴦の下方修正は無いのか…_(:3 」∠)_ こんばんは。 お返事ありがとうございました。 条件に沿わないコメント失礼致しました。 またご縁がありましたらよろしくお願い致します。 先日のツイートは後程削除させて頂きます。 士気5だし、そこまで酷い修正はされない気がするけどw Amb un filtre de sèpia seria la bombaワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 顔真っ赤だけどきらさんオレンジジュースだよね？w お疲れ様でした(*'▽'*) 最高の試合で興奮しましたw 確かに城門張遼が使えてたら勝ってましたね😭 これはさすがにセガやったなぁ😇フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) Cabezas de termo que no lo vean. No les interesa, está fuera de su radar. Viven en sepia. 多分、行けなかったことを 後悔する レベル。笑笑 だけど 喧嘩しちゃダメだよ。笑笑 「他に例がない」みたいなもの、に挑戦するのが好きなだけで、他にトリエが無く全くお恥ずかしい限りですww。 現状低い周波数では満足なアンテナもありませんで、専らダミーロード君に食べさせている日々(涙)。総通殿が「そんなつもりな奴に免許した覚えはない」とおっしゃるのではとガタブルです。 この気合いッス強くね？wフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 凄いですね。468K G7W だけでも、大変だったのに、^_^アバカン...持ってないのですが... 怖すぎる... 許されない... なるほど... これからきっといけますよ✨ 誰がいきたい😁とか決まればすぐですよ。あとは👛と時間と相談です✨ 許して...許して.... 梅喧♡ もう許されないねぇ....自爆しよっか... ...ないです... なるほど...運のない僕もチケットが当たらなさそう.., 福岡で開催されるライブはいったことありますか？ライブに行ってみたいけどいまだに福岡から出れないIt was Count Sepia that used a candlestick to break the mirrorリ　ア　充　し　か　い　な　い　(四面楚歌)お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) ご来店ありがとうございました✨ 昭和の柄×柄やいろんな色をガチャガチャがうるさそうですけど 落ち着くんですよね☺️✨ 嬉しいです❣️Kahapon mala-SEPIA ang lighting sa amin. Ngayon naka GRAY SCALE na. Huhuhu. Dating makulay at maberde ngayon isang monotone color na. huhuhu ありがとうございます✨ ぜひ！お待ちしています☺️✨ ご来店ありがとうございます✨ 懐かしさを感じて頂けるのが一番嬉しいです☺️ ぜひ！お待ちしています✨アマドールを聴いてね感情は"ここ"に残るからな 🥺🥺🥺 タイマン警察だっ！！！👮‍♀️ タイマン警察呼ぶ えへ☆🔪 やめようね♡🔪 取りやすいから取っちゃうんでしょうね…。 FMだと余計。QRP局は辛いです。私も気をつけねば。 ⑦コンパスで殺る 優　等　生お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ローズクオーツ押しにくさの塊すぎてダメ sepiaの方が難しいとか言った自分絶対別人 私は「弱い局から取る」が基本ですが 状況で「強い局を先に取って、 マスクされてしまう局をとりやすくする」 もやります。 🔯「まーな、けどいつまでも平和な訳じゃあねぇんだよなぁ…」色とりどりだな！…鳥だけに。　－リズム天国　part５－ ルシェ「ん？なんだ…？逃げようとしているのか…？」 （こちらも素早く近づいて鎌を振るうが器用に避けられてしまい） 他に誰か居るかな…？(･ω･ = ･ω･)(保護するたいしょう探し)お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 一人では生活できない身故...養ってもらおう.... ゑ？ 世間は狭いですね、、、 バレてたんですねwHoses are sepia marjorams are dimgray spice is sweet and so on 俺はポケモンだった...? ちゃんと音声入れて 私は弱い局とYL(XYL)さんから取りますがw ベティちゃん可愛いですねっ！！ いろいろごちゃ混ぜすぎて好き たたかう まほう どうぐ　← にげる エリクサーを相手に使った はじき返された！ アイス「だよねえ、平和なのが一番だよっ！」 第五の選択にすら見捨てられてるのか... ⑤　たたかう OHもう終わったの⁉︎お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 3A.明日からまた学校だから前描いたときは天パだったのになぁｗ何もする気が起きないのどうしておつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo haría un delicioso guiso de sepia al ajillo con patatas 🥔 やばいな うぽつです！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Now you guys make me want to cook risotto al nero di sepia...  おめでとうございます(*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ おはざす！ おはよう！ イカスミがnero di seppia 正式名称がrisotto al nero di seppia(イカスミのリゾット) 料理で使われるコウイカのイカスミを nero di seppiaと言うそうです。 イカスミのスパゲティを略してスパゲティ・ネエロと言うそうなので同じように略しちゃったんじゃないでしょうか。 おうっ😉神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)People who dab are sepia, hollies are slategray, dnomaid is sweet and so on. うん…きっと大丈夫っ( ´͈ ᵕ `͈ )b spaghetto col nero di seppia vale? We can't all, and some of us don't. That's all there is to it. なにか嫌なことでもあった？ お話くらい聞けるけど( ¯﹀¯ ) 戻っても同じこと繰り返すよ！ 記憶があるまま戻れるなら別だけど笑 だから、今を全力で楽しみ生きなさいってことだ😁 ciambellone al nero di seppia Eeyore y Tiggerpag lumalabas ako parang naka-sepia effect yung buong paligid. 저까지 현타왔잖아요 後悔ばかりだから、俺は戻りたいと思う☺️ 時間が経って初めて気付くことがあって 若い人に今の時間を大切にって大人が言ったところで意味無いw 俺も早く大人になりたいって思ってたな20歳になるまでは笑 あの頃のほうが良かったなって思う😅 戻れないけど。 歳はとりたくねぇ笑メルマガも来るし登録してると思ったのにアカウントがないよ～～～って言われたりなんだりでてんやわんやになったけど何とかテンションが上がっているうちに注文できました！ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )出勤１時間前ですカップ麺は塩がすき。でも茹でるやつとかお店のやつだと醤油がすき。この雰囲気は体調戻ったな？今更だけどニコ美の年末春日大社放送をみている…えー…すごい、すごいね… フラン「私にも分からないわ…全身ローブに覆われて顔も見えないんじゃどうしようもないもの …さっさと片付ける」 ＊ショートカットで元凶の元に移動し苦無を斬り付けるもっちーさんが凄すぎた😭 推しの健康が第一🍀 ケルパ嫌いですよ(にっこり)We are swimming in the sepia of the city but drowning in the ash.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 歳とったらきっとこう言うよ｢あの頃に戻りたい｣笑Roses are sepia amaranths ... skyblue : feel sweet and so onあらあら、惜しいな。 On the oak mantle in a grand style were the usual ornate framed photos of sepia toned people dressed in the pinnacle of fashion from their time , her time was in the past where she could navigate more confidently, on the shelf an opaline glass stood in blue magnificence 目玉焼き可愛いですもんね(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ ちょっとした食べ物をピンとかにしてみると結構可愛くなりますよね(*´▽`*)うちの子擬人化して遊んでたら楽しくなってきたw おぉ！ジョンデちゃんの妊娠じゃないならいいよ、あんなライブで踊ってたのに実は妊娠してた、とかだと心配するカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 結婚はまだですよ！ 手紙の中にも結婚するとは書いてなくて… でも子供ができた…ような感じなのでいずれはするのではないかと…ちょうどジョンデのHold you tight聞きながら作業してたから、もっとびっくりしてしまったわ… Fesserie. La verità è che per la sinistra la resistenza è un argomento tabù. Guai a formulare una critica ai partigiani. Berlusconi è sempre stato criticato da Pansa. Poi, quali libri hai letto di Pansa? Temo proprio che tu non seppia nulla e scrivi solo per sentito dire.When did “photo dump” become a normal, cool thing to do on instragam? I miss 2013 when girls would meticulously plan out when to post their sepia, black border pic of a heart in the sand 私もアダム兄様2人連れて行ったのですが…んー､私のやり方が悪かったのかもしれません💦 もうちょっと頑張って来ます٩( 'ω' )و アドバイスありがとうございます!!パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )It was AMN Sepia that used a candlestick to break the jar of pickles アダムを連れて行って一陣と二陣で溜め続けてました...桜花のキセキさんしか予定なかったけど上野→秋葉原来たらまだスリジエ間に合うやん❗フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Did you actually take a photo of your drink as you set it in your bathroom/kitchen sink and then proceed to take a good angled picture of it, then choose on an array of filters from original to sepia, then finally settle on black and white?ｷｬｰもっちーさーん(^q^) 🔯「イマイチ、好きじゃねーな」 ルシェ「結局のところこいつは何者なんだ…？」 （再び手元に鎌を生成して元凶の方を鋭い目でとらえて）お出かけから帰ったっ…眠たいぃ_(:3 」∠)_ 愛する事にする ルシェ「なんだ、その手の話は好きだと思ったのに」 アイス「それを聞いてほっとしたよ…」 プラチは愛して ブラチじゃなくてプラチからURが出る ブラチを信用しないで 私は三人称ですwwww 流石に草 しいたけおいしい うーん、なんて？グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )People who think neat is a cool word are sepia, thistles are dodgerblue, The dab is emo and so on. そういうの、待ってました。ぜひ！ 記念局を運用中、パイルの中でずっと前から呼んでいる局がいるのに気付き、この局を時間をかけてコピーしようとして、強い局から「LID」（ヘタクソ）と打たれたことがあります。強い局も「待つのが嫌でパワー出す」のでしょう。ャな世の中。 大人の階段のーぼるー♫ 大人になるための試練ですw おっ！ちょうどセブンの肉まんだよ！ おいしいよねー！😆フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 矛盾がwwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ２枚にするのが目的なら、475kHz帯を選択するのが1つの方法。運用地点（住所であったり緯度経度であったり）が免許状備考に全て明記されます(私のは３カ所だけですけどそれで３行使用)ので、運用できそうな地点を何カ所か選んで申請すればそれだけで(以下余白でお願いします…笑)。 玉藻いるときせぴが不在 自分も免許状を2枚にしたいという思いから、ちょっと頑張った経緯があります（笑） 勝てるまで延長だ... Sí, lo hay, unos tweets abajo (anteriores) posteé el link, sería interesante y divertido que lo hicieras. Oh muy bien, ¿quiénes eran tus favoritos? Yo nunca tuve favoritos de esa historia, jajaja.😋 今なら手ぐらいなら届きますよぉ！(蛮勇)ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 少子高齢国家の末路でしょ 経団連は政治介入して収入得てんだからこんな会社放置すんなよ セピアさん、今回もお邪魔しました☺ いつも美味しいごはん、スイーツありがとうございます☺また遊びにいきますー！ この私に手も足も出ないまま死に絶えたとこ見てたし？イキるとは(哲学) イキらない街灯...?????????(フリーズ) イキらない感じー？？？ 可愛げて....例えばどんな感じだったら許されていたのですか....... がいとーがもうちょっと可愛げのある人だったらこんな運命にならなかったのにね…？🦈 もはや狂気...狂気のさめさん... 目も耳ももういらないってこと？ ( '꒳​' )ﾌﾌﾝ バレた... なるほど抜けバグかな？ 新ステですよ...(大嘘) ……？ ............今逃げなきゃやられる......ッ！！！！！ 笑う、健康に良いですよ(違)w！ 人の為にこそ使うのですよ( '꒳​' )ﾌﾌﾝ 昔見た映画でね、こんなこと言ってたんだけどね、「足の親指がなくなると二度と歩けなくなる」って🦈 〜♪(口笛) 包丁を磨いてくるという発言がみえた気がするけど？？ えぇ…倒されても即起き上がるのに() .......包丁しまいますね........ まぁ安心してー？もしいじめてたとしてもがいとーの指がなくなるくらいだから！ 失礼ながら笑ってしまった。 凄いことになってる！ セットで人の盾も付いてくる()せこい .............. 街灯キラー(？)の盾！材料費6000円！！定価0円でどうぞ！ ほんとに？本人にきくよ？ ...包丁磨いてきます....Surrounding looks like filtered with sepia 🌋 この盾かぁ…ちゃんと我が家にもあって強盗の包丁を受け止めし盾だよ(キリッ) ...気のせいと思います.......🔪 我三位、驚隠無　有難有難 アリスちゃんを随分といじめてるみたいだし？？🦈 尊さ？ﾄﾞｺﾄﾞｺ(･ω･ = ･ω･) タゲ中は得意なんだ☆(ヘイト溜めとも言う)クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) ( '꒳​' )ﾌﾌﾝ いじめてないですからね！？？ おのれ....おのれ.......🔪 がいとーがあんましみんなをいじめるから？ 盾じゃおらー！(ｽﾁｬｯ(有言実行)) 可愛いと思ったら（笑） 怖くないですよ？🔪(これからもよろしくお願いしますよォ！) 血筋はね色々出てくるから 死んじゃう...朝日見れなくなっちゃう... かむよ？ ﾝ義務ｩ...... 当然よね？全人類がさめを好きになる義務があるし？？ぐらころー！ やばいです、やばいです〜 ケルパ好きだよ　でいかにタイマン狂いなのかが分かる..... 流れるように名言を言うさめさん好き🦈 勇気と無謀はちがうよ？🦈 届かせてみせるっ！！！！ライディングフォース！！！！！！ ( ˇωˇ )お主も儂の仲間じゃの(じぃじ) なかーま！(｀・ω・´) Hay un test? Yo había oído lo que representa cada personaje. Curiosamente mis favoritos son los trastornos que yo tengo. Y lo supe hace poco たぶんパッシングやクラクション鳴らしても意味わからないんじゃないかな。　前にハザードつけっぱなしの方に色々やった時でも運転者が理解できず？走り続けてるし。 そんな人でも免許が取れる事が間違いなんだけどね。 たとえ以前より成長したとしても、1が10になったくらいで758億の私にちーーーっとも届くはずがないし？？ 御意。 私のデータを公開するためにシステムを直させてしまいました(免許後公開まで1カ月強かかりました、このコールのだけ)。 そのバージョンアップ後の上限を知るべく、新たな戦いをしたいものです（力点が違う気もするんだが）。 \(* ¨̮*)/\(*¨̮ *)/仲間だね よ　わ　い　し　？M字とブロッコリーと岩盤で何のネタか分かるあたり俺も歳なんだなって... まぁよく考えたらがいとー程度に能力使うまでもないねー！よわいし！ なんなら全員....🔪(これからもよろしくお願いしますね！) M字｢汚ぇ花火だ｣ ブロッコリー｢と思っていたのか！｣(岩盤) 絶対殺すマンじゃないですかやだー♡地面の摩擦奪って逃げさせてもらいますね はぁ？ぜったいゆるさんから、タスクACT4で始末するけんね🦈 勝てぬｩ！！！！(自爆) 確かに時間がある時じゃないと‥ 残念だが盾だ、そして自爆するなら無敵ロボを連れて来るぜ☆ カーズかな？(ジョジョ二部感覚) ガードブレイク........そして自爆するから....みんな道連れ..... 生き物の頂点の私だから！！ よろしくお願いします 後、1位の人を刺さないで……ガードするぞ(盾持ち) 最近はよく話しますからね！これからもよろしくお願いします！ 4位かなるほどなるほど………なんかやっちゃったかな自分… 殺意高すぎる......許して.... 山に逃げ込んだときは山ごと焼き討ちにするし？ あー(名前覚えてなかったよw) これからもよろしくお願いしますよぉ！ そういえば🦈だから海行ったら即死じゃん.....山に籠ろ... 待てないよね、ロケ変わるし（笑） 逃げれると思ってるの？🦈 ひぃん近場ァ！！！！海外に逃げますよォ！！！！スタンディッパー！！！！！！！ 言い訳は済んだ？玄界灘の海底に散る覚悟はできた？あくまで上半期である 「美しいか美しくないか」で判断するとどうでしょうか。 美を求めているのですが、そういう意味では足りないかなあ…。 現行制度のもとでは厳しいですからね。 ドラレコ画像を元に進路妨害でアクション起こしたらどうなるのか。 刺さずにはいられない...っ！(これからもよろしくお願いします....🙇‍♂️) 待ってください！？？？！？次は(多分)さめさんが一位になりますから！！！助けてください！！！！！フォロワーさんランキングはどこ行ってもあの順位でした... この「私」が三位、なるほど、がいとー、あんたはもうこの世に未練がないという解釈でいいということやね？みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 明るい社畜生活🤗 Hasta los árboles y edificios color sepia. Me parece más tongo que real.VAMOS JOGAR STOP? use a primeira letra do seu nome e responda nome: shipp rs lugar: Suécia bebida: suco comida: salmão carro: saveiro, o preferido do cor: sépia fruta: s objeto: skate animal: sapo profissão: salva vidas como alguem lembra da cor sépia mas num lembra do carro que andou por 3 anos? 社畜生活が待ってる😲 sepia? y eso?バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)お昼ですよCuando en el test de Pooh me salió el resultado de obsesivo compulsivo, me sorprendí, pues creí que me saldría de resultado algo de autismo.😕😕 Grabe it suddenly turned Sepia Dark outside ang creepy...Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】¡Ha revivido!Internet de los datos de Telcel, cabe aclarar.Pinche internet raro. Gracias Gustavo tu Ciudad la conozco muy bien ya que viví 5 años en ella y fui muy feliz alla te pido un favor regala me esa foto esa foto de perfil pero a color no en sepia mil gracias 現実・・・🥺りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) salmão safira sépiaRoses are sepia lilacs are sienna spice is fiery and so on 오.. 뭔가 타투 도안 같은 느낌도 있고 취향저격이에여 작가님!!♡Ya mañana vuelvo al trabajo, espero pronto dejar de odiar los domingos en la noche y/o los inicios de semana. 間に合うけどせっかく行くなら9時には着きたかった（笑）。来週も予定ないから来週がんばるー はじめまして。お声がけいただいたところ大変残念なのですが、募集の条件に添わないため優先品を含むお取引は難しいです。またの機会がございましたらお願いいたします。お声がけありがとうございました。¿Por qué nadie me ha spoileado la de ""?せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) 何となく合ってる気がするwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call 今度日本に行く時に ぜひ寄ってみたいです❤🌟 あ、そうなんですねw 幻影戦争の方です！！ 誰の声やってる人だろう()Locomotora de vapor tipo docksiders q opero en muelle de puerto Champerico Retalhuleu Oceano Pacifico. Guatemala. Despues colocada para exposicion en area de la portuaria el mismo. Seguramente en el ambiente de trabajo de las fotografias sepia adjuntas de este importante puerto 有名なんだろうけどマニアックだったね どっちかと言えばスーファミのがよく遊んでた記憶() Inche joto!!アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )GM queriendo ir a su cama de siempre y la pantoja llevándolo para su lado pero que sepia todas  Buenos trabajos amiga, cuando visitas a Jilotepequillo?Hoses are sepia violets are cornsilk sugar is sweet and so onミカウ！　オマエ、どこ行ってたんｄ…　もうすぐコンサートだっていうのｎ… オマエはいなくなるｓ…　リーダーのエバンは曲作ｒ…部屋にこもりっぱなｓ…　－ムジュラ　part10－セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )起きれたらふわっとででにー行こうかなとか思ってたけど起きれなくて二度寝したらこんな時間。えいりん様、雪様、きら様、あつき様、リツイートありがとうございます。 ノエル「ガキ！？…気絶したか、ならあたしがこいつの事を見ててやる だからあいつだけは絶対逃すんじゃないぞ！」 ＊倒れたアイスの側に飛んでいき首を加えてその場を離れた フラン「…これでやっと本気でやれるって事ね」 ＊眼を光らせると手に持っている苦無が炎を帯び始めた昨日遅くまで絵かいてたせいか頭痛するん…… でも今日はこれからお出かけしなきゃ…行ってきますっThe sky is in sepiaレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Relajen en este domingo hermoso y pongan Mono Sepia, escuchen unos cover hechos reggae, se los digo yo que soy un boludo, pero piola 目指して良いと思う、うちの神父も剣3カードCT短縮3だし(しかし異色) 🔯「悪ぃな、俺平和主義者だから戦いには興味ねーし面倒臭いからやだね」 絶対殺すマンになってきてる...剣9でも目指そうかな... 暗殺者(ガチ) ルシェ「どちらかと言うと私と気が合いそうな気がしてくるな？」 (興味を持ったようにクロガの方を見て) アイス「お前はぶっ飛んでると言うより頭のネジが外れてる気がするんだけど」 (ルシェを横目で見て) ルシェ「どうだろうな？ずっと迷子になってさまようのか……それとも我々の知らない世界に行けるかもな？」 (スタスタと手を引いて目的の場所に歩いていく) アイス「…うっ…そうだけども…… (お風呂入るだけと割りきっては居るけど、さっきまであんなこと…してたと思うと変に意識しちゃうな……)」 (そんな考えを振り払うようにシャワーを浴びて) アイス「ぁ…うぅ…はぁ…ん// こんなこと…しちゃ…駄目…んうっ…でも…気持ち…良い」 (もう何が何だか分からないと言った様子でうっとりと体を震わせていて)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Como les duele todavía 😆😆😆... de todas formas cuando la ganaron, a tu vieja aún no se la tiraban, en sepia esos mundiales nome: Saulo lugar: São Francisco bebida: Saquê comida: Suflê carro: Sonic cor: Sépia fruta: Sapoti objeto: Sacola animal: Sucuri profissão: Servente アイス「あ…れ…？寝てる…… うぅん……何だか辛い思い出みたい……忘れていた方が…良いのかな…」 (どうしたものかと考え込んで、とりあえず寝ているのでブランケットをかけて) 🔯「ぶっ飛んでるwwwまぁ間違っちゃあいねぇなぁwww」ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) アイス「危険な状況もゲームに例えられちゃう時点でボクからしたらぶっ飛んでるよ…」 やったあぁ！！(*´∀｀) そう言って貰えてよかったですっ！ buenas noches, siempre estás pendiente a lo que pasa en la isla en cuánto a lo político, pero en estos momentos de necesidad has estado completamente ausenteRoses are sepia hyacinths are greenyellow sugar is sweet, and so on.Roses are sepia hyacinths are greenyellow sugar is sweet, and so on.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2] 前略、道の上より se me ha puesto en sepia la tv y to.xp シャーロット)…わ…なんだか凄いね… あの崩れた所に落ちたらどうなっちゃうのかしら んふふねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Salmão, Sépia 👍 Da próxima vez, você escreve sépia e ninguém vai ficar enchendo o saco. Sépia é cor イーサン)お前立ってられるのか？^^*w ＊片目を閉じてからかうように ＊アイスを抱えながらシャワーを浴びるHoses are sepia ladys slippers are maroon tar is yucky, and so on. ໒꒱🖤｢はぅっ…！へへっイッちゃったね……♡｣ 🧩｢やだやだいたいやだいたいいたいいたいくるなくるな死にたい死なせてくれなんで、なんでうちなの？あの子と一緒にかえらせt…………zzzzzz……｣(急に落ち着き、寝始める)おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 水曜日飲食店休みですか。 ちょっと悲しくなりますよね。 私は平日休み結構好きなほうです。 普段の走りで車乗れますから。 土日祝日はある意味地獄です。 今日も２車線の中央寄りに遅いプリウスがいてみんな迷惑してましたし。—ahora tiene cara de sepia.—平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I have a deep appreciation for stylized artworks such as this. It feels very old timey. You know kind of like those old cartoons that were in sepia ! o filtro sépia das primeiras temporadas de RPDR Try winning the big ten before you talk about shitting the bed. Surprised Jim hasn't switched to Sepia trousers honestly with how bad that stuff shows in Khakis. 🔯「YES、だから面白くない。ゲームでも最初からLv100だったら面白くねーだろ？」 あぁ……さすがルシエンさん…✨ とってもきれいですぅ……！✨✨✨ exactly. Everything sepia nowうちの子の擬人化…？みたいなの流行っているのかしら…？ 前に描いたことあったけどひっそりとまた描いてみようかな…(*´∀｀)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 最近味噌と出汁とスーパーで買った刻みネギをお椀にぶち込んでお湯注ぐRTAムーブ採用してる おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わぁい(*´∀｀)線画が有れば私で良ければまた何か塗りたいですー！ 私も塗りながら勉強になりますからね！ アイス「…」 (ネックレスをかけられると静かに気絶して倒れる) ルシェ「正気に戻るかは分からないから暫くネックレス付けたままにしておかないとな」 (周囲のの氷は消えいつもの雪に戻っていった) And as for their sepia communist imagery of the People’s Republic of China... As we head into halftime, should we start stocking up on sepia?味噌汁作るのマジでめんどくさい ゾディアックウェポン作るよりめんどくさい汁物毎日作ってる人ほんとに偉いと思うよ Tem o sépia também que é um tipo de ocre (amarelo). 아무생각 없따 Me encaaaaaaaaanta!!!! 예엡! 이제 짱친이죠!! いやいやそんなことないです！！ 塗ってくれてありがとうございました！ 本当に嬉しいです♡ また塗ってくださると嬉しい限りです//＊おこがましいせまる Tomad nota: bocadillo de sepia! 저요! 앜ㅋㅋㅋㅋ 그래ㅐ 모라고 부를까? 좋아좋아 친한척해도 ㄱㅊ지???♡♡♡♡♡ wie zu schuelervz zeiten invertiert oder sepia filter 저요! 저요 Cor com S, Sépia The air quality doesn't seem to be an issue over here at the moment. there's just the odd day when we get weird sunsets and the 1 day recently when the sky turned sepia I'm going to WorldCon too :) Ay, bribón.Sus imágenes en sepia hoy se visualizan a color, a través del movimiento feminista que habla de las “huelgas de mujeres” contra la precariedad y la violencia machista, con el color lila. O con el color verde de o el de las trabajadoras de  FFBEじゃなくて幻影戦争って言った方がいいよw FFBEって別のゲームあるからさw Why didn’t those episodes get shot and shown in Sepia instead of traditional black and white? Sépia não é cor, é efeitoRoses are sepia camelliases are azure sugar is sweet and so onThe Old Man And The Sepia  Sepia would work also :)) ... Nice wreck! and photo!Los singles destacados son Give Me Just a Little More Time, una canción pegajosa con un video alegre en tono sepia propios de comienzos de los 90s así como Finner Feelings, fue re mezclado por Brothers In Rhythm dándole un empujón en las listas pero sin ingresar al top 10. No mienta, vistepresidente, a usted la Roci te gusta pa darle otro tipo de cañita.😉😉It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 nem sabia q exista cor sepiaMy first dream was papa bear from Little Bear in sepia tone far away ripping up train tracks, is that normal Esse achei divertido: Nome:Sérgio Lugar:Saigon Bebida:Saquê Carro:Stingaray Cor:Sépia Fruta:Sapoti Objeto:Sabre Animal:Suçuarana Profissão:Salva-vidas I'd go green, as that's what you seem to be going for. If you put brown or sepia over that it will just change it to brown or sepia. I'd have thought anyway, only just started experimenting myself. Cacho sepia I do have a pic of gold shaded withReikland next to shaded with sepia somewhere.. But it eludes me lol... Would go nice in a classically styled office with dark wood library shelves and a sepia globeNoses are sepia thymes are hotpink sugar is sweet and so on Sépia é um verde misturado com marrom, bem interessante; e sapoti, minha mãe adora, mas não é o meu caso, acho doce demais 😊 Y algún argumento que no esté ya de color sepia? O tienes más cositas del NoDo? Io l'avrei buttata lì....al nero di seppia. Sai mai. Ciambellone al nero di seppia?!😂😂 Lol. So you remember how we said silver was with different shades. Gold is somewhat better. And the only shade it doesn't much like is blue. Most people use Reikland (red) or Agrax (neutral brown).. And makes it look harsh. Sepia is yellow so will be softer and ノエル「…！！フラン、今だ！」 フラン「もうやってるわ」 ＊ショートカットでアイスの背後に姿を現し、素早くその首にネックレスをかける フラン「これで元に戻ればいいけど」初めて舞台みたけどすごく面白かった、、、。ミュージカル第2弾観にいこう。円盤も予約しよう。 ジョンとモランが良いキャラしてたな〜〜！！🤣 キャストが横通る時息できなかった、、、。 ウィリアム(荒牧さん)の瞳めちゃくちゃ綺麗だった✨🤭  ルシェ「私は全力のお前と戦ってみたいんだ、自分の意志でな」（攻撃をギリギリ避けながら派手に攻撃をして注意を引き付ける） アイス「…」 （乗っているブラスターが宙を舞い攻撃を避ける…が次の瞬間乗っていたブラスターにいつの間にか投げたらしいルシェの大鎌が衝突し一瞬動きが止まる） Nailed that sepia look ✨I’ve been awake for hours. I’m seeing the world in sepia. I think I’m losing more vision. Shit. バグじゃよおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Православие - скоро будет медицинским диагнозом. My wife used my computer last night and I think she put some sepia setting on my screen because everything looks funkyand Sepia for  まーねー🥴 プレスはアイロンだけにして下さーい笑笑 おやすみ！Good Night…zzZ In those sepia tinted schooldays Boro players would take school coaching sessions , we had Dick Neal , he came from Birmingham City, a wing half . Unimaginable now !!! まぁねー🤔ありがとう！ 大丈夫！ジュース飲んでる笑笑 そーよ！！😉サタンの肘、尖ってるから痛そう半々ドアドア戦法だな　－ムジュラ　part10－ Instant sepia filter na sve.でも私は普通です…至って平凡です……( ; ゜Д゜)ぴや！嬉ぃぃ( ；∀；) ルシェ「ははっ！そうだな…随分肝が据わっているというか何というか ……ま、とにかく…行くか！」 (手をしっかりと握って壊れた空間にの間に入っていく その先は長い回廊のような場所にも見えたが所々道が途切れ崩れて居る場所も見える) Sepia tone vs technicolor アイス「へえ…そもそも回りにボクみたいなのが居なかったからピンと来ないなあ……と…そろそろ…下ろして欲しいなぁ…」 (抱えられたままそちらを見て) No, soy yo.さすがに力尽きた…_(:3 」∠)_ 闇えゆ祭りぃ… 塗らせてもらったのでお呼び出ししますー Goodest sepia boy with the thiccest legs. X3 ニコラッパーですね！ メンズｱｲﾄﾞﾙじゃなくてメンズアーティスト？🤔 Risotto y lubina o sepia13:00～原宿でテーマパークガールのｲﾍﾞﾝﾄが当日券有だったし入場時間の12:30原宿駅に着いてた迷うが前回当券無で入場出来きず一回我慢出来たら今回も出来るし指定席もあるみたいだし後方観覧だしと諦めついた“ Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia “ シャーロット)んｯ 無茶苦茶でいいじゃない♪ 普通の移動法なんてつまらないわ ＊クスッと笑ってみせて手を取り握る イーサン)んー俺は昔いた所で全員で風呂行ったりしたからさ^^*まぁ怪我が多い日は入ることが出来なかったり？^^*グニョグニョって一旦人型に変形した意味あった？＞サタンAliás metade dos anos 90 é um grande blur em tom sépia na minha memória, às vezes vem um flash. mais nítido eu digo SENHOR月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Jajajaja hay que agregarle el tono sepia y estaríamos 🧐 黒ちゃんになるでぇ！ 流石でございますね。 「責任を自分で取る」 ってことですね。 布団に共存お疲れ様です Beh, c'è di peggio! La seppia con la bietola, vince. Al prossimo svenimento. Don't worry, the program puts the sepia effect on the photos, but I didn't like the result.おかしなリプになってしまった。 眠すぎておかしいので寝ます。 明日ちゃんと送ります。 よろしくお願い致します。 明日、DM送らせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。20歳の自分に伝えたいこと（順不同）。 ・男の見る目がない ・結婚や10年、20年先も考えるべき ・追いかけるより、追いかけられる方が幸せになれる ・停滞せずに前進すべき ・社会人は出会いがない 勉強も頑張ったし、今の仕事にも満足している。 けれど、恋愛だけやり直したい… Good Morning, everyone. Love the sepia.a lona é amarela então agora eu posso tirar fotos com efeito sepia naturalうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お兄ちゃん要素どこ....むしろおっさんじゃよ...ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Yo soy el padrino y no hay nada que puedas hacer para convencerme de lo contrario. お兄ちゃん！？？ Una volta una seppia sìBro Why sepia roses are indianred pickering is not lit and so on He pedido sepia y spaghetti. Te ayudo La lubina es de piscifactoría La sepia está de temporada A partir de ahí, lo q quieras Gak cocok, jadi sepia yang biasa aja 今日も幸せな時間をありがとうございました！陸奥A子先生の作品に出てくる憧れの飲み物「ブランデーココア」が飲めて嬉しかったです💕 かわいいお手入れワンちゃんとスピッツはさっそく我が家の玄関に飾りました。作家さんによろしくお伝えくださいませ❤️ああ…ヘパリーゼ、買ったね…うん、色々買ったよ…そういうのあったんだね…きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )そしてさらに線画を塗る…でも闇えゆ祭りとやらも気になるぐぬぬ…明日休みで良かったwどう見ても皆のが絵が上手い件…！ Sepia 어깡 무명님 イベントルールか😣だるーっ😣😣😣他のとこでも使えるのはありがたいです(笑)そういやまだレニーの発券してないｗにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 終演後に交換できないのは森羅ルールじゃないかなー。系列みんな同じコインになったので3月のレニーでも使えますよ！（笑） Questa è crosta al nero di seppia, la riconosco!!!!😋 上司を交換する手段が出来ましたね:-) 本日もご来店ありがとうございました💖 沢山召し上がって頂き嬉しいです✨ お手入れワンちゃんとスピッツのお買い上げ💕 作家さん大喜びです☺️ わぁあああｗデマですよっ！デマっ！！ｗｗ 塗らせてもらうけどもw あ、あなたは噂の神絵師……✨(( おけですよおおおおおお！！！！！い、いつの間に神絵師になってしまったんだ…( ;∀;) ほら線画がガタガタなのっ！へっぽこなのっ！！ｗ 今は厚着してるから分からないだけで腹囲85cmなんですよ😅 パンパンです 一年前の健康診断の倍で Cランクです 脚を組んで座れないとかのﾚﾍﾞﾙです 線画塗り隊（隊員一名）ですｗｗ い、良いですかい？ 可愛いいいいいい！！！！！ とあちゃんどんな髪型も似合う…😌 ノエル「あたしも囮の役をかってやるから頼むぞ！」 ＊いつもより弱い威力でブラスターを放つ フラン「分かった…任せて頂戴」 ＊ペンダントを握り締めショートカットで姿を消す威圧されてるっ！！ｗｗ 線画の下手さを誤魔化すためにちょっと頑張ってたらこうなったんだあｗｗあばばば…( ;∀;)私は普通の絵描きですっ ひええぇええあああ！？ 私はペラペラ絵師でございますっｗ せまるさんの線画が素敵だからですよっ！描いていて楽しかったですっ！！！ もっとちゃんとした背景が描ければ良かったんですがとりあえず簡易的なものを描いてみました！ 塗らせてくださってありがとうございますー！！(*´▽｀*) そんな風に見えないのに ルシェ「ああ、そうだ…こちらに注意を引き付けるからその隙にたのむ…攻撃はなんとかやり過ごすつもりだ おい！小僧！ちびっこいのだから疲れたならさっさと寝ていれば良いんじゃないか？」 (銃をなおも撃ち続けながら挑発する) アイス「…」 (ルシェに向かってブラスターを撃ち始める)明日は久しぶりに舞台(^^) んんんんんんﾞﾞわぁぁあ？！？！？！ 神様ぁぉぁあ！！！凄すぎる…ｯ！！！ ぁぁあんっ！ありがとうございます！！！！え！まって、え！！ 背景に段差つけてくださったんですね！？ありがとうございます！ 実は描きたかったんですけど画力がなくて…ｯ え、もう凄すぎます！ ありがとうございます！朝食を食べた方がｦﾀ活も元気だからと食べてたがｦﾀ活終わるまで食べないことにした 元々そうなので なので今日も今が初めての食事中成仁式、、(^^)b(笑)自分の絵は適当に塗るけど線画塗らせてもらえる時は色々全力だから疲れるんwだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Un superdegradado en sepia わぁーd(⌒ー⌒)! ありがとうございます ごちそうさまでした♪ Sépia Sepia, blanco y negro, frío y hambre. Año 1936.なかなかのパワーワードだな、BRUTUS本丸…すごく、歌仙兼定とか、長曽祢虎徹って感じ…BRUTUS本丸…！ 上司じゃなければ通報したいレベル。 En aquest cas és tinta de sèpia, la pots demanar a la peixateria.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) quando voce vai colorir uma foto sépia ce passa ela pra pretoe branco antes? Pq as cores se comportam diferente e eu fico desnorteada寝落ちしたなんて言えない...オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) Torta al nero di seppia? 😀 come una seppia? ぁ…ぁぁぁん…//ありがとうございます！ わーい！ありがとうございますーっ！！(*´▽｀*) 頑張って塗りますー！Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! はわ！も、もちろんです！！！！ ぬ、塗ってもいいでしょうか？|дﾟ)ﾁﾗｯとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )This shit always happens to meこの間の強化キャンペーンでラビチャめっちゃ解放できたありがたや…一織のオフの日のラビチャ読んだけどめっっっちゃかわいいな…モテてるんだ…モテてるのかぁぁ…ガチ恋でモテてる…ガチ恋してる女の子、例のVRゲームやったかしら？？新しい扉開いちゃいそうでかわいいな…Hoses are sepia roses are crimson sugar is sweet and so on Ninguna prueba. Lo hace porque está aburrido en su puta vida Facha. 뾰족ㄱ하고 몽환ㄴ적이다ㅏ 쓰는 ㅊ색이 다채롭ㅂ다 La cuenta Fake de Rocio es mia,Puto facha!!! Encima de porculero me quita protagonismo Appunto. Tu hai soddisfatto la tua fame di cotoletta. Io invece sono ancora qui con la mia voglia di seppia con verdure. 1人だけ6頭身超えてる((((( ありがとぉぉ…… フラン「…！あれのことね！」 ＊ペンダントを確認するとショートカットを使い回収した フラン「これをあの子の首にかければいいのね？」 ノエル「あいつ血を吐いてるぞ！やるなら早くした方がいい！」 寝て起きたらなってた。ルームから出たらその場で浮いてたからバグですねこれは。 一晩丸々使ってしまった…！？ でも結果的にジャスパー君すっんごいカッコイイデザインだと思うっ！！Wow. The sky. It's looks like a giant sepia mode ジャスパーくん見たらわかるけどくっそデカいだ…… 悩んだしさズボンよズボンっ ほっそっっっっていう 悩むのに3時間描くのに1時間朝から初めて夕方になってしまった………かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 3時間っ！！ｗｗでも服は悩む… 少しでも背景とか方向性が決まっていればジャンルが定まるんだけどね…大体そういう時はあっ！この前見た軍服のキャラがカッコよかったから軍服ベースで作ろうとかその場のノリで決まっちゃうなぁｗ うんww 適当に描き始めるとジャスパーみたいに服だけで3時間もラフ悩むからやばいww 全部は言いづらそうだもんねｗｗ いいなあ…適当に描きまくってたら面白いのできるかも(*´▽｀*) その前に一人デザイン考えないといけないけどｗ 多分基本ノーツって呼ばれるww 末期のお絵描き症候群患者です((((( 楽しいよ……カストルフノーツくん書いてる時楽しかった……いい目してる…… 短くなっても長いw 皆からはあだ名で呼ばれちゃいそうw これがお絵描きに症候群……！！ でもオリズ絵だけ作ってみるのも楽しそう…！(*´∀｀) カタストロフィヴォルフノーツが混ざったみたいな欲張りセット((((( 前は設定が先立ったんだけど最近手が勝手に((((( Sepia wird selten "verordnet", sind Sie sich da sicher? Globuli werden doch angeblich immer in Handarbeit hergestellt, wo ist da der Mehraufwand bei seltenen Mitteln? 名前から既に癖が強そうな感じが…！ 設定だけ生えて絵が描けないって人も多いと思いますしw カストルフノーツの設定が未だ固まってないww そうなんだよぉぉ いるかなそんなにww Also Sepia kosten diesen Preis hier in Sevilla gerade ungefähr pro Kilo... 🐙 追い付かない設定っっ……！w ある程度はうちよそとかで勝手に生えてきそうだけど基本が無いとどうにもならないからねえ…( ；∀；) 譲渡wwほしい人は沢山居そうwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Why is no one making Riyo OzyGil April Fool's sprite similar those ahegao hoodies? I would buy one even if it meant not spending anything for a month. Also, it better be on a sepia-like hue. イメージだけがぽいぽいでちゃう((((( 設定が出てこないw ついに絵だけ書いて譲渡しようとまでしてる((((( さらなるケモミミフード候補がっ…！！というかオリズの増加スピード凄いですねっ…！ ぐるっと東京✨楽しんで下さいね☺️💕 ｶﾜｲｨｯ……… 今後まだ募集中のイメズタグでうさ耳が増えそうAs a resident of cavite, our sky turned a really nice but also kinda scary sepia tone this afternoon 良いなあ…スケルトンの特徴の活きたデザイン！ おおっ！ルーク君は犬耳でしたか！ やっぱり可愛いなあ…ケモミミフード……(*´∀｀) この人もスマホ(Twitter)に依存してる気が… そうそうスケルトンならでは!!!絶対やりたかったことの一つww 今のところセラちゃんとルークくんとミケくんがケモ耳フードだねぇ セラちゃんはなんの動物かちょっとわからんけどルークくんは犬でミケくんは猫だよ！ 始めてみた。何がどうなってんの リボンかわゆゆ！！こう…きゅっと結べるのがスケルトンならではって感じなのも良いですねえ(*´∀｀) ケモミミつきフードの子が多いのも可愛いなって思ってて……うちも使う気の無い子にネコミミフードかぶせようとしてるところですw 次回こそ何卒…(´；ω；｀)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ご来店ありがとうございました💖 いつでも行きたい✨ とっても嬉しいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ 何度来ても楽しんで頂けるように頑張ります！ またぜひ✨お待ちしてます😊 まぁ……パーツは似ててもそれなりに違うように見えるよう描けるよう頑張ってるからね……… セラちゃんのゴスロリのすこポイントは背骨でギュッて結んだリボンですｯｯｯ アイス「見たくなくても目に入っちゃうって感じなんだね…」 セラちゃんはゴスロリっぽい感じですね これもきゃわいい……！！(*´∀｀) でもそれぞれ特徴的に差別化されてて似たり寄ったりになってないのが凄いと思いますよー！ 🔯「そうかもしれねぇけどよぉ〜、俺面白くねぇよ……例えるなら既に答えが出ているクイズと同じさ」 らンまるさん✨ 今年もお会い出来て嬉しかったです💖 宿泊地からちょっと遠いのにいつも本当に感謝で一杯です✨ 柴又と金沢が似ていて嬉しいわ～いつかお休み多めに頂いて行きたいです🚄✨ Una amanida, un arròs caldós de sèpia, un rostit de senglar, safata de fesols d'acompanyament, un pa de mig, una ampolla de vi, un pijama, cafè, fruits secs i una ratafia digestiva. Això un dia que no és cap festa especial, és clar. ルシェ「相手の能力が分かるというのは戦闘において大きな要素だしな」 アイス「急に話に入ってこないでよっ」(ルシェを睨んで) スケールとイオタとジャスパーとクロムちゃんはファーついてるしフード（プラスアルファフードはミケとカストルフノーツ） スケールルークイオタミケクロムジャスパーカルタカストルフノーツはタートルネックだし セラちゃんだけかな？？？？？？ 🔯「そう？」きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 確かに好きなものはつい描いちゃう…！タートルネックは私も好きだなぁ… 後はネット検索してツギハギしたり参考にしたりするしか……( ；∀；) ゴーンの目は、人殺しの目に見えます（汗） アイス「へぇ～…そうなんだ！クロガって凄かったんだねえ…！」 ファーとタートルネックが好きすぎてそればっかり描いちゃう…… こちらはセンスが壊滅中です…… (´・ω・｀) 🔯「それもあるけど俺は相手の能力を見抜くのが得意でね♪体から出てる魔力から感じればすぐ分かるさ♪」 服のセンスくれぇ…… 普通関係ありますよ。 経験から間違いありません。 アイス「………ボクの能力の話した事あったっけ？……まあ名前で想像つくかな？」 お目が高い😎😎😎 後オリズのデザインがみんな格好いいし…(*´∀｀)センスをおくれぇ…… 🔯「wwwアイスが行ったら危ねぇかもなwけどアイスと似た氷の能力を持ってるやつは二人いるんだよなぁ」 アイス「それが何でも有りって言うんじゃ…怖いからボクはやっぱり行きたくないな…」 部活とかいろいろ含めると 体力無いわいにとっては 今日含めあと2日なんだよなぁ(死亡案件) 手癖と雑な影つけだから……っ！ 私より圧倒的に線画が綺麗だし参考になるに違いないっ…！(´⊙ω⊙`)ｼﾞｰ ワッツ？！私のはそんなに参考にならないよ？！ 🔯「なんでもありっつーか…ありえないなんてことが有り得なくなったんだよw」 アイス「パラレル……？もう何でも有りだね…」 ルシェ「さっきのペンダント…あれを再びかけさせれば気絶するかもしれない」 (遠くに落ちたペンダントを見て) アイス「…ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ…」 (一瞬攻撃の手がゆるむ、よく見ると血を吐いているのが見える) 🔯「慣れだよ慣れ、最近はパラレルワールドの翼も出てきたことで色んな意味で成長してるしwww」 アイス「そう思うと……本当に凄いんだね翼って…」 たまに学校で貰った解剖学の冊子見て描くけど身に付くまでは時間かかりそうですね…(裏垢の絵描くときくらいしか真面目に見ない人←) この人みたいに描きたいって思った人の絵って凄く参考になりますよね…！ よし！クロムさんの絵をじっくり見て参考にするぞっ！！結局田中樹ときょもさんいなかったんだよね。これ知ったのはツイートしてから1時間後。めっちゃテンション下がったんよwwwほっくんとジェシー見えたし嬉しいからいいけどwwwwwwwwwwwなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ノエル「崩壊だと…！？あいつ何考えてんだよ…！」 フラン「…！！はぁっ！」 ＊ルシェの周りを炎で覆い氷の刃を溶かす ノエル「おい！これじゃジリ貧だ！何か手はないのか！？」 ＊苛立ちを隠さないまま元凶のみを攻撃するQuesta mattina, appena uscito dal supermercato, sono stato brutalmente aggredito e lasciato a terra quasi incosciente da un’improvvisa voglia di insalata di seppia e verdure. Voi state bene?今からでも本屋に行こうかな… 🔯「ははっ、けど20年間もよく耐えてるもんだよwww」おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉユキモモ以外の話をすると、いおりくと、環壮と、若干ヤマミツです。びみょ～～～に楽紬が苦手だったりする。いやいいんだけどね、いいんだけどね！紬ちゃんはまだお嫁にはやれないかなって！？！？！？後者は冬バージョンは回避できるよう務めたい。 行きたいなら確認しておいてよという話だし、お店の名前か食べログくらい共有しておいてもらえれば見ていたのに。 ビル街で、閉まってるみたいですね…って言われたけど、最後までお店の名前すら教えてくれず、何処のことかわからなかった。そんなラビチャ存在するの！？やっっっばっっっっ映画刀剣乱舞は珍しく流行りの波に乗れたやつだったからまた見れたらうれしいな…(*´ω｀*)夏のアポは、超汗だくで現れる人や、相手の行きたかったというお店が休日は空いてなくて、炎天下で急遽他の探して歩き回り、どこも満席でお店の外に長時間並ぶという良くない思い出が多い😇 冬は少なくとも前者は回避できるのが有難い…。 ルシェ「魔力の負荷に体がついていって無いんだ…このままだとたえきれずに崩壊していくだろう」 (銃を元凶に向けて撃ちながら) アイス「……」 (弾丸すらも凍りついて地面に落ちる、するとルシェの足元から氷の刃が多量に突き出てくる、本人は苦しそうに息を吐いている) わぁー ♪ヽ(´▽｀)/ おいしそうですね♪ 確実に今の方が上手 しばらく人体骨格とにらめっこしてました11月くらいまで 人のかく絵を見てなるほどっと思うことが多いです そんで実際試してみる スノードームwwラムレーズンとチョコチプ食べまくり完売… ていうかブルータスがそんな売り方されてることなんて…あるのか…！なるほど。仲良しか。 うわわっ！陰影もだけど線画もかなり違ってますね！(º ﾛ º๑) 短期間でこれは凄い…！ まあまあ描いてるけどそんなに進歩はしてないぃ( ；∀；) 本当はあの後スープとスノードーム描こうと思ってて忘れていたよ…w Caix, on the block, the cave, le france, sepia ノエル「軌道が逸らされるんならあたしの攻撃は通らないじゃないか…！」 フラン「…！やっぱり打ち落とされる…でも、なんだか苦しそうよ？」 ＊うち込まれる氷の刃を苦無で弾きながらアイスの様子がおかしいことに気づくトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) なるほどっ！昔に比べて上手くなっているかも分かりやすいね(*´∀｀) (レイヤー統合して保存しちゃうからほとんど残ってないや…) 無茶苦茶やる気の出るような絵が思い付けば復活するんだけどね…… 年越し前のスープの時のとかやる気出たわ…←皆と別れてからうちに帰るまで多分下手したら3時間くらいかかってた…いやーーーーー…しかしあれだね、生きて帰ってこれてるし生きて起きられたのに感動だね… そんなに飲んだわけじゃないけど(結構飲んだとは思うけど)途中で爆睡してしまったから水とかお茶とかオレンジジュースで薄められなかったのが厳しかった… いや塗るために線画書くじゃん 今まで完成した絵の線画を再利用((((( あんまりなったことないな絵は…… まるたんつんりもまるたんザンギも手ごわいですよ😺 塗るより線画描く方が好きな感じなのかな…？ 定期的に燃え尽きて何も描く気が起きなくなる私からしたら本当に羨ましいよそれが…_:(´ω`」 ∠):_ .....いいですよ、なんでも言ってください....最近のニコニコのCMが無意味に長かったりうざかったりでイラついてたけどローソンのやつ可愛くて和む… ...ようやく手に入った天然ブラチがsrだったので.......ブラチは信用していませんから.....まっっっっったく羨ましくはないですから...........🔪 そりゃぁいままで描いたやつの線画がいっぱいw ほんとに描くのが好きなだけなんだよ 線画が大量に……！ しかし向上心凄くて羨ましいっ… 最近少し伸びたなってのは服のシワくらいかな……？ 線画はいくらでもあるから塗り絵しなきゃ…… それは凄い量っ…！！(º ﾛ º๑) 確かに…特に苦手だなって思うところを積極的に描かないとなかなか目立った進歩は難しいよね… 塗りは特に……見て分かりにくかったり説明もしづらいからねえ…秋葉原なうおん 過去最高9日間34枚の記録((((( 描きすぎ でも手描くの上手くなったね 書けば書くほどだよやっぱり でも今はちょっと停滞してるよ 今の塗りとか特に手癖に任せて描いてるからあんまり伸びてない だから色んな人の絵見て塗り研究中だけどいまいち踏み出せてないよ…… Sepia Memories - Cerah いえ〜〜〜い！！👌👌 こちらこそ！また遊ぼ🍊🍌 それが凄いんだよぉ…かき続けていれば上手くなっていくし… 自分の絵が大好きなのは……わかるww ていうか適当な絵でもかけたらそれでいいのよ ホント暇さえあれば描き続けたいの…… 絵かいてることがほんとに好きだし自分の絵大好きなの…… でもそれだけ常にやる気にに満ているのは羨ましい……やる気のムラが激しいから……(;´д｀) お絵描き症候群という不治の病なので2日描かないと病むし3日目で多分死ぬダメよーダメダメ☆(・◇・)/ お絵描きが占める割合がでかいのね…！ まじで？さんれんきゅうのちからか？ ていうかリアルに描けなくなったら私は実質死だとおもってる なんだってええ！ 私はゲームが出来なくなったら死んじゃうから無理です← Puoi spacciarla per torta al nero di seppia. Io ci cascherei そーそー！他のよりサッパリしてておいしかったー！ 私描けなくなったら死ぬからむり((((( いやぁぁあ！！( ; ゜Д゜) むしろクロムさんの腕の方がほしいぞっ！ 魔理沙ほしi((( 腕食わせろください…… そんなぁぁ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ それ難しいやつやん………むりぃ…… テープ貼れば隠れますし😂笑 Menuda Sepia al ajillo... ええっ…！あれですよ…なんか適当にぼかしてたらこんなんになりますw かわいいいいい ん、これは！ 私にこれを違和感なくできない…… 懐かしい〜！！ みかもぐギアの可愛さが映えてる👊✨（自画自賛） ぎゃあ！雑なのがバレるっ！！w 影とか光の感じ参考にしてる今ルシエンさんが書いた絵ガン見してんの そりゃあなってますよっ！ 凄くイラスト素敵ですもん(*´∀｀) 私のが果たして参考になるのか…… おお！筆のサイズは一緒だ！ そういや線を途切れさせない方が良いと昔学校でも聞いたような気がする…！ 綺麗に描くにはそうした方が良さそうだねぇ… 参考になりますっっ(*´∀｀) 私筆サイズ3.0でかいてる最近服のシワは2.0で細く描いたりしてる 基本1発で描きたくてあんまり消しゴムでけずったりはしない……あんまり線途切れさせて描いたりもしない……続きから上手にかけないから……200♡ありがとうございます！！！タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった うはぁ…気合いかぁ…！線太めに描いて消しゴムで微調整とかやってるからダメなのか……:(´◦ω◦｀): でも確かに一番時間かかる…！ 私としては影や光描いてる時が一番楽しいけどもw出勤１時間前です こういう部分は配慮して欲しいですよね〜🤣 気合いだよ……気合ぃ……後で直すの絶対やだから納得するまでやり直す……… 線画が1番時間かかってる……色塗るのと影付けはホントすぐ終わるんだ…… 霊夢ちゃんだ~ いつも無茶苦茶綺麗に見えるぅぅ…( ; ゜Д゜) 私もせんが歪んでうあうあう 全ては陰影で誤魔化せる……！ でも線画カッコいいの憧れる…_:(´ཀ`」 ∠):_ 絶対歪んでいくからなぁ…… ...........“sEpia memory” このアルバム持ってないな。 初めて聴いた。好き。 スピッツはアルバム出たら即買うから買い逃しはないんだけど、Tommyのアルバムはチェックが甘い😥 魂を売り渡したダルシムに出会ったら... そんな時こそ！ まるたんつんりをボコって景気つけましょう！ バケツで塗りたいがために気合いで線画頑張ってる……… ぬぐぐ…しかし線画がキッチリしてるから十分に絵が格好いいんだよぉ……:(´◦ω◦｀): 私は線画がしょぼいから色で誤魔化しとけな人だからw わぁぁ嬉しいです〜😂🙏✨ 目玉焼きお気に入りです(＊´ｖ｀) 隠さなくて良いの？！ってなりました...(TOOOTAブースにて) ルシェ「あのシールドは家で見たのと違って軌道を反らすのに長けている、力押しで突破は難しいだろう…」 アイス「…」 (次々とシールドを展開し魔法を弾き苦無は氷の刃によって叩き落とされていく……そんな中時折苦しそうに咳き込む姿が見える) いつものクオリティで背景らふ線画色影くらいしか……バケツ乱用しまくってるせいでこうなってるw 蒜山(HIRU-ZEN) ,It's a difficult place name, and I learned about it in a video featured by a live game player called Sepia.🧐 私もいつもさらっと描くときはそんな感じかも…！それに背景で2枚使ってるくらいかな…？ でも髪の毛とか…ふさふさしたのがついてるとちょっと増やさないと面倒な事になるかなってw レイヤーが10枚以上になると真面目に管理しないからだんだん訳がわからなくなっていくんだ……！ハッサク？の木が2本...デコポン、柚子、冬蜜柑？どんだけ柑橘類好きなの？いっぺんに実ってるし、全部酸っぱいし。 お歳暮の蜜柑混ぜてんのはフェイクっすか？Noses are sepia thymes are darkkhaki sugar is sweet and so on 線画レイヤーと色レイヤーと影レイヤーくらいしかいつも無いww 多くても6枚くらいwwラフのレイヤーは見えなくするから まぁ沢山使って多くても20枚くらいかな……まじで？すごいな ノエル「あ？あれも弾くのかよ…これでもか？」 ＊ブラスターを角度を変えて何度も元凶へ向けて放つ フラン「どうして私達に攻撃するのかしら… あれは魔法に対して反応するのかしら？」 ＊元凶へ苦無と炎魔法を放つホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 ええっ！そうなんですか…！ レイヤー少なくてもあんなに描けるのが凄いぃ( ; ゜Д゜) 私レイヤー数すごい少ないからな……ポリシーや、モチベーションやら様々な在り方で意識高くというのは良い事だと思う。 でも、自家栽培無農薬だからとやたら押し付けて来るのは辞めて頂きたい。 「誰も食べ無くて余ってるのよぉ(花)」じゃねーわ！ 配んな、配んなや！近所にも配んなや！その蜜柑マジ不味い！Sepia Recollectionsから7年ってマジかぁ… はい！(*´꒳`*) 卵半熟でした……卵苦手やけど美味しかったです(´,,•﹃•,,｀) その方がキッチリと仕上がりそうですね(;´д｀) 今回のも消しゴムで大分削ったりしたけども途中から大分大雑把になって結構はみ出しが残ってしまっているし…ww(どのレイヤーに塗ったか忘れた人) 何となく来たのよw水戸の祭りはどうするんだろうね、ほんとに 😂🤣😂🤣😂 まじかよ 行くなら行ったのにw 岩槻 岩槻？ いるいるw塗り残し塗る方が私は楽かな はみ出すか隙間出来るかで悩むやつぅ…ww 結局後で消しゴムとかで調整が要りますよねえぇ(;´д｀) あーwなるなるw拡張領域1とかにすると埋めて書いてくれたりするけど飛び出したりもするwFollow my Patreon account if you want the exact same things I post here, but with sepia-filtered pictures and videos of my bare ass. Sometimes I draw farm animals on the right cheek!pensé que el anime que estaba viendo era shoujo con filtro sepia pero se pusó turbio Thanks! Bases are just... 1)Armageddon dust 2)wash seraphim sepia 3)add GW grass tufts 4)dry brush ushabti bone 5)liberally brush on Valhallan blizzard 6)done 👍 バケツ乱用しまくってるから線画は隙間なく描くタイプですけどバケツにも限界あるんでやっぱり多少の隙間はできる（クリスタは有能な方） めちゃめちゃかわいいですー！！ 目玉焼きの髪飾りがもう可愛さ増してます(*ฅ́˘ฅ̀*)♡ むむ…私と逆の現象が…？ うちのバケツ機能さんが厄介で……隙間だらけにしてくれるんですよ……wwアイビスとかより癖が強くて…wなまがわきのせんたく……あっ（゜Д゜）！ やば洗濯物取っぱ、ほんとにやばい！洗濯機の中だ、洗濯物！早くしまわなきゃ！ －勇なま：3Ｄ　３人目－ 私の神ショットやん♡ ぼかし入れたら？？？？？ってなっちゃってわたし的に違和感しかなくてこうやってまとまった絵にならないんですよね……いいなぁ…… あときっと私の線画は塗りずらかっただろうなって((((( むしろ私は影ハッキリ入れたいんですよぉぉ( ；∀；) ぼかさないと落ち着かない症候群になってて…ww 光は気合いが有るときだけ入れますw根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)sEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...) ですね！！ 私本当はこういう塗りしたいんですよ…… いつも影はっきり書いちゃう…… 光とか入れない……すごいい今日のメガガイア出すぎてるなwwent out to peg out clothes noticed the odd sepia light first- looked across next doors back yard from the washing line saw the hills smothered again B◯W🤭 おっと、弘法も筆の誤り。 電波法第54条違反の物体です。 わぁあい(*´▽｀*)良かったぁあ！ わりといつも塗りが雑なのがバレるかと…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ( ;∀;) やべぇかっこよく塗ってもらった……… ルシェ「そうだな…普段の小僧なら絶対にしないだろう あのペンダントを外すという事は本気で攻撃するという意思表示でもあるだろうからな なら元凶をさっさと潰すべきか…」 （すぐさま元凶に向けてブラスターを撃つ） アイス「…」 （鏡のようなシールドを出して軌道をそらされてしまう） three legged men, Mandaue Nights, and Sepia Times フラン「つまりあの子は自分でリミッターを外したって事？…それにあの黒いローブのやつが動かないのも気になるわ」 ＊アイスと元凶を交互に見て ノエル「あいつのあの様子だと気絶する前に外したんだろ？絶対さっきのタイミングでなんかされたんだろ」どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 芥川さんと気が合うみたい。 結婚することにします😖 高いし、微妙w後から塗り忘れを見つけた時の絶望感…( ;∀;) あら大変w Santiago Salazar San Francisco Sepia Sandía Salmón Sartén Sacame la lechita bbHoses ... sepia water lilies , darkolivegreen : be sweet and so on アイス「物理的には平気かもしれないけど精神的な意味で胃がやられそうだね…」 ルシェ「小僧は自分の能力を恐れている、だから普段は表に出てこないんだが今は何らかの影響でそのリミッターが外れているようだな、それに…いつもならあのペンダントが有れば魔力による負荷を感知したら強制的に気絶させるようになっているんだ」 （チラリと投げ捨てられたペンダントの方を見て）よその子塗らせてもらうの楽しい(*´▽｀*) でもすごい時間かかっちゃうw本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Or that the Depression Era was all in sepia tones あのさあのねサティーヌファッションもおいしかったから今度食べてまじで色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと美食倶楽部みたいな料理ばっか食べてる気がする前菜のあん肝と煮こごり、ナマコが旨かったです 可愛い🥰🥰🥰🥰🥰 Prendete a Sepia mañana daleeeeeee?Moses are sepia columbines are firebrick everything nice is fiery or whatever自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ありがとうーーー！😆 おめでとう(*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 全国に通訳士の力を見せつけてw Epic poops in new and exciting varieties. Post-modern sepia paintings appear on carpets as someone discovers 2nd-day spice syndrome. フラン「自滅…！？さっきまであんな魔力を感じなかったわよ？ 氷は私の炎でどうにでもなるけど…」 ＊足元を覆おうとする氷を炎で相殺しながら ノエル「あたしは飛んでるからいいけど、あいつの周り凍りまくってるぞ？どうやって近づくんだ？」おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ ルッシー！！ ありがとー(*^^*)！！ サンちゃんっ！誕生日おめでとー！！ヾ(≧▽≦)ﾉYa llegué a mi ciudad, estoy esperando un Uber y se tarda demasiado, demasiado. 🔯「大丈夫だって、あいつタンクローリーに潰されかけたことあるけどピンピンしてたし」 アイス「翼の胃にとどめが刺されなきゃ良いけど……」 (そんな様子を見てため息をつく) やったー！ わーい！ありがとうございますっ！ 塗ってみますー\(°∀° )/ ルシェ「…理由はよくわからんが小僧は本気らしい…… だが、あの大きすぎる魔力に体がついていかない……いずれ自滅する……それにボーッと立っていると足から氷結させられるぞ」 (フラン達に向かって簡単に説明して) アイス「…」 (彼の周囲は致命的な程の極寒のフィールドとなっている) えっ！ 塗ってくれるんですか？！ ぜひっ！！！You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. 🔯「www翼の反応が楽しみだぜw」 ルシェ「ふははっ！ますます楽しそうだな？まあ、今度のお楽しみにしておくとする」 アイス「むぅぅ…」 (ふて腐れている) あんまり上手くないけど塗ってみても良いですかっ？(*´∀｀)たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ところで(唐突)skyやってる方とかいらっしゃいますか？フレンドなりたいです…来週にアポ1件ほぼ決まり！ 経験を踏まえて2回目に続くことは期待しすぎず、ちょっと会ってみるという感覚で望む予定。 他にやり取りしている人いないけど、今月末にはpairs復帰できるし！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭお昼ですよバーガーを齧りながら 映画を見たよね 去年は 他に贈れる物が なかったけれど ささやかに祝ったね 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで さんで良かったみたいです。Instagramとか観たけど印象違ったので😅 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2] Shibuya  キュンキュンする🥰今週ずっと課題におわれてたから､その反動でたくさん絵描いてる(*´-`*) ようこそ、FGOデータ無くなった村へ 最高じゃん！🥰俺が結婚してやんよ！ それは無理 12th Neptune- they can be really vivid or specific I’ve dreamt up entire new games and worlds I’ve dreamt in sepia colors and idk what it’s called but the way of story telling where photos are flipped thru really fast? 昨日マギレコ待機中にちょっと見て面白そうだった 漢字で書くと橘香恋()ですね 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2] 賽を振れ! ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 お待ちしてます～(*´▽｀*)✨Two Finger Tango Dudley Knee Lasers Sepia Atonement Dry Dry Dropkick Magnetic Crossbody ふふふ🥰 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya 夢色一つ飛び!  死んだ_(┐「ε:)_ 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya 善い・酔い・嘉い 風呂は真理の扉ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)つべで、一世風靡ＳＥＰＩＡを聴いてたら 男塾が読みたくなった………にちようの、あさ。 フラン「ルシェ！」 ＊ショートカットでルシェの元に行き腕を掴むとそのままもう一度ショートカットしてブラスターを躱す ノエル「おい、なんか周りがだんだん凍ってきてないか？」 ＊ノエルが足元を見ると雪が氷に変化していた 芥川龍之介さんの著書にそんなのあったような気がする 😍😍😍😍 yo tengo 2 sepia !!!ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) やめてぇwジロジロwww 食べたい 観てましたよ🎵 Es una de mis escritores favoritos , les recomiendo Retrato en sepia ,El amante japones y el diario de Maya ,esas son las más recientes , de las antiguas me encantó Eva Luna y la inolvidable Casa de los espíritus . 臭い会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Pq essa novela é tão laranja? Quase sépiaDank memes are sepia, heathers are mistyrose, dnomaid is sweet and so on. Io normalmente. Ma quando li uso voglio che si veda (es bianco e nero, seppia, canvas)Roses are sepia edelweisses are turquoise spice is sweet and what have you封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Hoses are sepia delphiniums are paleturquoise everything nice is fiery or whatever I like Sepia as well. Seguramente se pueda suspender la cuenta con lo que dice Twitter en la ultima regla aprobada. In other news I hope it has Sepia on it, the best Manics single that was for some reason a b-side 🤷‍♀️*squinting through artful flecks and scratches and sepia tints* I think that's a... baby???実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ my favorite is when the scans are both sepia colored and curved from being scanned from a book まぁ、そうですよね('､3_ヽ)_ つまりは単なる炎上ですよね。 気にせんぞオラァ！…と思いつつ4%とかに切り替えはじめるチキンです🐥 Si nos hubiesen unido contra voluntad a Madrid pues nos centrariamos en ellos pero como no es el caso, y todo son prioridades en la vida, nos centramos en romper esta comunidad centralista y artificial. Pero nada personal, puedes invitarme al Jero o a la Sepia cuando quieras. TODA LA IMAGEN TIENE UN EFECTO SEPIA通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然A ustedes también les pasan los recuerdos tristes por la mente con filtro sepia?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Al nero di seppia giusto? oh i didnt realize they had that as a shirt ajdhdjsk even if it is burnish fire it's interesting to think that maybe the reason they made it sepia color is so we would think it's just.. normal fire.. 👀Everything is sepia in Chihuahuaだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) hmm.. isnt the flashback always in like sepia tones / black and white? 🤔 it's been a while now since ive seen it tho lmao平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 È al nero di seppia? 😂 But the tendency nowadays is to MAKE imagery digitally pass it off as legit. Fluffy's definition looks a bit nice for a 100+yo pix. Little sepia-tone effect with a gradient filter, easy-peasy in Adobe Photoshop. ;) Retrato en sepia de Isabel Allende.bro sepia is the colouring pencil colour i never thought i’d need but i love so much Eliminar la cuenta? lo que es necesario es que aparezca ya espinosa fake,Hoses are sepia violets are darksalmon sugar is sweet and so on izgleda kao da je snimljen 80tih, ergo sepia tonovi.ひいいいいいいいいいいいいい　－ムジュラの仮面－ Fray Paquito, atrincamela un poquito Es de la cuenta pichón総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよA novela já é difícil de ver nesse tom sépia. A trama Clotilde não ajuda em nada. Q insuportável essa novela  わー！カラオケオール！！ワイも行きたい🥺🥺 Me explicas que normas incumple? Dice claramente en el nombre que es fake y solo hace humor 🔯「wwwwww」 (ΦωΦ)ﾉｼ よい一日を！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございますっおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉbook cover designers be like *sepia toned woman in a wool coat facing away from the camera* *sepia toned woman in a wool coat facing away from the camera* *sepia toned woman in a wool coat facing away from the camera* きゃらめるちゃんおかえりーAltura : 1.71 Talla del pie : 41 Zodiaco : - Tattoos : 27 Piercings : 1 Colores fav : sepia Bebida fav : Chicha de wiñapo Comida fav : doble Si ves esto lo respondes también o morirás mañana Tranquilooo paquito, si le queda.. ¿cuentos eran de telediarios? 🤣🤣🤣ここ数日聴きまくったPIERROT曲 16曲まで絞った(キリが悪い) SEPIA KEYWORD ICAROSS CHILD Waltz FOLLOWER ATENA THE LAST CRY IN HADES（NOT GUILTY） REBIRTHDAY GOD Bless Xmexxxx Upper flower PSYCHEDELIC LOVER ネオグロテスク 革命の黒い翼 HILL-幻覚の雪- Smiley Skelton La glassa al nero di seppia No se meta usted con el primer astronauta de España Se ve muy claro el burdo intento, ya de favor olviden a calderon, hasta dan ganas de pensar que es culpa de amlo.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Y lo as descubierto al leer fake ??? Tus padres son hermanos??? A quien le importa!!! Pareces el típico chivato de la clase que iba corriendo a la profesora a decirle “el ha sido” 👉👈 Y por eso te quedabas solo en una esquina y nadie te hablaba!!! Ve a llorarle a tu mamá ahora! Un trabajador de derechas.  警備しっかりして、欲しいですよね❗何かあってからじや遅いです😭😭 怖い思いをして可哀相です😭😭❗Noses are sepia sunflowers are mediumslateblue sugar is sweet and so onBreakfast// Sepia Times ルシェ「そうか？大概のやつには無茶苦茶だと怒られてるんだ…じゃあ世界の狭間から強引に移動するから…迷子にならないように手でも繋いでおくか」 (手を差し出して) アイス「う、うん、そういう事に…なるけど…イーサンはよく有るの？」 ルシェ「おいっ！小僧！！どうしたんだっ！！」 (言いながらも銃で威嚇射撃をする) アイス「…」 (威嚇に怯む事も無くルシェ目掛けてブラスターを連射する、その間に周囲の温度はどんどん下がっていく…) Estatura: 1.70 Talla de Pie: 40 Zodiaco: Sagitario (burradas la verdad) Tattoos: 0 Piercings: 1 Color Favorito: Púrpura Bebida favorita: Limonada It's a new trend these days to take comments and dissect and psychoanalyse intent, complicit etc etc. Ole is a glazer puppet. Our biggest problem is that the manager doesn't present himself in grey and sepia tones with statements of doom and gloom. Love to see it I'd remind you that a 60-year-old today would've been born in 1959 or 1960, eg the rock roll era - hardly the "sepia-toned days."People who dab are sepia, foxgloves are cyan, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on. tu vas a ser mi jugadora favorita niña de la sepiaもう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 はわわ…ｯ褒め上手ですね//ありがとうございます！ シャーロット)空間に穴を開けるなんて凄いわね…！私はなんかカッコイイと思うわ ＊興味深々に穴を見つめて イーサン)え？そうなのか？^^* じゃあ俺が初めてだな^^* Canciones en sepia.No shade but the shittiest photographers message me on Instagram for a “shoot.” Like it’s flattering and all but you’re still taking sepia-tones pics hun, it’s gonna be a no for me. お疲れ様(*'▽'*) これは毎回投稿されるイラストに顔がないか探さなければっっ(´౪๏`) Maybe the question should be Which pharmaceutical manufacturing in zimbabwe is not owned by Zimbabweans. You exhibit typical african sepia Actually I have pictures of my father that look very similar to the type of portraits done in the early 1900’s. He was born in 1916 and died in 2016. Sepia portraits of him as a 20 yr old look like the left photo. Cheeks were blushed a little with color to look more realistic.Mi hijo de cuatro años jugando al quién es quién: "- ¿Tiene la cara color sepia?" 🤔🤣 ミックミクだぁぁぁぁ！！！かわぇぇ！！！ Not entirely unrelated, but did you know that sepia got its name from the cuttlefish (seppie in Italian), as its ink was used to dye film. You're welcome.Roses are sepia petunias are lightcyan sugar is sweet and so oncaused, heard her breathing grow short, watched each scene play out in terrible sepia detail on the table, the mage felt his knuckles whiten, his face set in a grim frown. "Eir..." he murmured, as she spoke of the loss of thousands upon thousands of lives, watching as the + マジマジ見なくていいのぉぉwww Pues me da que conoce más de 10. A ver si te contestasilver‚ denim overalls‚ tiled with crooked‚ sepia hands Amigo ¿Ya conoces Sepia? No voy a opinar sobre su cocina pero su selección de vinos es sensacional, creo que hasta han ganado premios. Yeah! They're sketch commissions I do right on the spot! I typically offer monotone OR basic color but I'd be doing my usual Sepia style monotone for this if I decide to stream! They start at for a single character sketch! ひたすら野田に当たるターン開始ですわwOssi di seppiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 2時までらしいよw여가딘 너무 잘생겼어ㅠJe me rappelle jamais du prénom des gens, alors j'ai inventé un moyen mnémotechnique avant de rencontrer quelqu'un : Je répète les couleurs Rouges, Cyan et Sépia dans ma tête. Ça fait les lettres R,C et S. Et RCS c'est l'acronyme de "Rester Chez Soi". Ça marche à chaque fois. I shouldn't have painted the edge sepia. It gives it that cheese rind look.学生時代は仲の良い友達とのメールのやり取りは好きだったけど、社会人になってからは用件があれば連絡するくらいで、普段は殆どやり取りしなくなった。 だから、会ったこともない上にそこまで共通の話題もない人とメッセージを続けることがわりとハードル高め。 しなくていいwww Agreed. Like a sepia Pleasantville. It definitely is the case re-read the manga Eri’s quirk was increasing in power so if the fight went on yes should’ve killed him as shown as soon as the fight stops Just lovely. So much more interesting than a sepia toned photo! Thank you for posting. ホラーと見せかけて猫の動画を上げるというフェイント... 回答されて凄く嬉しいわ！ 朝から真っ盛り代興奮よ❤️ 負けました タイオワおかあさんパパミン 届かせてみせる！！！！！！！ 実力が身についたとしても私に届くほどである、と？ 見返せるような実力になりしたよぉ！スタンディッパー！！！ 随分と頭が高いね？ SEPIA ノエル「なっ！？」 フラン「ノエル！！…あーもう！」 ＊炎魔法をノエルの周りに展開し氷の刃を防ごうとする ノエル「流石に喰らいたくないな！」 ＊間一髪の所で上に飛び上がり難を逃れるこめこめさんｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! はぁー...はぁー...🔪 そうなんですねー😣😣 よかったです😊 ふーん…それ即ちこの私に歯向かうつもりである、と？ 次はないですよぉ！俺が勝ってみせますよぉ！ えへへ☺️これからは定期的に絵の中の小物に顔を描いていこうかな() ここの警備が全くなってなかったらしいんです… それで二人ともすごいもみくちゃにされてて…😢 なつかしいねえパパミンでいじめたとき！なにこの生き物… 可愛すぎるからいっそもう全部描いて顔だらけにして欲しい( ^o^)＝⊃)´･｀; ahhh i didn’t know about this but i went to the yumiko museum in okayama last time i was in japan. it was so cute. わぁぁ嬉しいお言葉たくさんありがとうございます…！！！恐縮です。。(*´-`*)Roses are sepia zinnias are darkseagreen sugar is sweet and so on ぶるわぁぁぁぁぁあ！！！！ I’d argue that BW art is still very alive outside of photography as lots of drawings are monochrome. A lot of what Escher did would be considered BW or even Sepia.ボク殺にもskyにも課金したい…金がない… ひぇっ... ま！動画は見てないけど刺したいから刺すね！！ ごめんなさい...もう指してください...誤字じゃないみたいスねエンシャントドラゴン  怖くはないけど？生まれつきビックリすることに弱い身体だから？だから指すね？🦈Оказалось, что, хоть глаза каракатицы (Sepia officinalis) сильно отличаются от глаз человека, их способность воспринимать мир в трех… えっ...ホラーダメだったのですか？意外だぁ...お疲れ様ですHoses are sepia lilacs are lavenderblush sugar is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 狂気ｨ... とりあえず刺すね？百くん、自分の願いのために全て投げうち、計算高いことも利用したりされたり根回ししたりなんでもするけど、根っこのとこで人が好きでハッピーが好きで、全て捨てたつもりでも、無くならないんだなぁ。SEPIA★4より★6の方が簡単で笑う天海さんアリスさん、桔平さん絢斗くん、そしてJUJUさん🎵なら、もう絶対に良い(^^)b さっ、さめさまぁ！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー アイス「無茶苦茶ばっかして……もういっそ討伐されれば良いんだよっ！」 Hari bersamanya, sepia, seandainya, kita, film favorite, betapa, kita, lapang dada, melompat lebih tinggi Tú estás guapa hasta de sepia....pero por más que me fijo,no veo los tentáculos 🤔🤔🤔🤣🤣🤣🤣 引きやばしゅぎ(^q^) 群雄と組ませるんですね、わかります／(^o^)＼ ありがとうございます☺️ 動画嬉しい〜！ か？ 頭を垂れよ、がいとー 申請書に申請者の住所とか生年月日とか入力させる目的はなりすまし防止ですよね。電子申請Lite場合はID/PWで認証してるので、その欄は要らない。有っても無駄な工数を発生させるだけで害しかないのではという話です。常置場所住所もその変更時のみ入力さできるようにするべきかと。 なんの顔やしw えっ...? now？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 勇ましい気(小並感) 楽しみに待っている！Pues así como que dormirme, dormirme, pues no. Qué mala soy para conciliar el sueño en donde no es una cama. Yo adoro si lleva sepia y nada de judias/guisantes. Pollo is ok tambien. Mar y montaña vamos. Pero aquí no te he dicho que debe llevar si no lo que me gusta a mi. Tu hazla a tu gusto! 🤘❤ えっ！めっちゃいる！！(´⊙ω⊙`) はい、だいじょうぶですよー！これでよその子を描くやつは全部ですね！もし見落としが有ったら言ってくださいっ！(;´∀｀) ありがとうございます!! 保存よろしいでしょうか？ 描けましたのでお呼び出しですっ！ Con acciones así, se difunde la cultura universal. Las obras escritas narradas o puestas en escena, son una ventana en el tiempo para conocer la evolución de la humanidad. Muy bien por ese trabajo incluyente en todos aspectos y . B día 😃こちらは 1) Dryad Bark でしっかりベースペイント 2) 乾いたらAverland Sunset を荒塗り 3) Seraphim Sepia と Coelia Greenshade で斑らにシェイディング 全行程、特に何か気をつけるでもなくひたすらドライブラシくらいの勢いでざざっと塗るだけ。Bruh Why sepia daffodils are beige pickering is not lit and so on わー✨嬉しいです☺️🙏💓 ありがとうございます！！！ わー！！ありがとうございます😂🙏💓 フォークのピンお気に入りなので嬉しいです🥰 Sepia iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/La pasta con il nero di seppia provoca un piacevole abbiocco. さらちゃん〜！！ありがとうう🥰🥰 すぐ物に顔を描いちゃう…(´ω∂`) Pimiento rojo, cebolla ,perejil, arroz ,carne y pescado (mixta) caldo de pescado preferiblemente ,sepia/calamar, ,gambas, guisantes, judias verdes y amor así es como se hace en mallorca una paella 😘『レールガン』3期始まった。 レールガン　超ー懐かしい！ 나도모른다 close up 밈에 나왓음 알아서찾아보길바람☻☻☻が今日１日で充分なので明日行かない方向国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 🔯「www思わねぇなぁ！wwwwだからこそ先に手配しておくのさwルシェが翼の世界で暴れたらUMA扱いされちまうからなぁwww」 アイス「て、手配…？だ、大丈夫だよ…勝手なことしないように見張っとくからっ」 ルシェ「私がこーんなちびっこい小僧の言う事を聞くと思うか？」 （アイスをからかって遊んでいるようだ） すっごくかわいいです🥰 ちょっと字面がおかしい自覚はあった笑 ディーンのブラコン具合が半端ないかなと思いつつサムもなかなかやべーなっていう！ディーンもヒロイン属性というか捕まりすぎだし自己犠牲しすぎだしね。すき。 やった♥(((殴...またホラー動画流そうか... 🔯「そっか、じゃああいつらに手配しておくように言わなきゃなぁ…」 アイス「ボク達の世界にいきなり人間が来るようなもんだよね…って来てるけど」 ルシェ「ああ、大丈夫だ気が向いたときに勝手に行く」 アイス「それは止めてよ…」 可愛い〜〜〜〜💓 フォークのピン最高に好きです🍴 売り切れ情報は早めにtweetして頂ければ有り難いんですけどねー、それ目当てでいく身としては😞 違うと思う、わしが初めて見たいちもつがガキ使だっただけだと思う笑 俺が萌死？ ちょっと加工とコスプレ取って貰って(((殴 ルシェ「おい小僧…気を付けろっ！いつもの小僧ではないっ！！」（フラン達に向かって叫ぶ） アイス「…」 （氷のブラスターい乗ってノエルのブラスターをかわし、ノエルに向けて無数の氷の刃が放たれる） おめぇかいw 後ろの🍤が好きすぎる(♡.♡)💖Very Likely yes, you under the sepia Sign of Aquarius without doubt win a dangerous foe 誰？ （足払いで倒れた所に大鎌を突き付ける） ルシェ「で、どうする？まだやるか？」 🔯「うーん…別にいいけど翼の世界にはモンスターいないから行動範囲狭いぞ？」 ルシェ「楽しそうだし、一度行ってみたいものだ」 アイス「ボクは遠慮したいよ…」 （遠い目をしている）僕、毎日ロマニーちゃんの下校の時、ロマニーちゃんの後をつけて、ロマニー牧場までの帰り道、毎日携帯電話でロマニーちゃんの写真を欠かさず10枚撮るようにしてるんです☆　－ムジュラ　part28－ ギリギリだよ😇 でも、ローラー系はもぐさんにしばかれてるからなんとかいい感じだよ！🥴 もうガキ使の日は終わったんですよ！！！！！ でもね！ やっと半分のS＋4まできたんよ！ でもまた割れそう😭日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで わわっ！！ありがとうございます😂🙏💓 ぴっぴは一般人極めてるからむりだよ😉😉😉 ホコかなー？ 忘れちゃった(´∀｀)ゝﾃﾍ 照れるな照れるな😊 はひっ！？(*°Δ°*) ㅡㅜㅜㅠ 変人枠で採用 歌ってしまったじゃろwwwsepia af outside right now...eerie この子は300円で泣き崩れる子なんやなあ………不採用っと✔︎WINGS COCKROACH OF SEPIA SICK Jajajaja Algunos facinerosos tenéis vuestra gracia.오늘 주사위 굴리면 안 되는 날인가봐ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ワロタア 誰かビデオ撮影しといてくれ Y lo dice una cuenta dedicada a insultar y degradar a Pedro Sánchez y Pablo Iglesias, el cinismo de estos fachos es así. おめでとうwww名芝居打てよ👍 Ein gutes Sepia-Bild hat 256 Brauntöne, oder? 一回ツイート間違えちゃった FFがはじまりそう そうよ〜東店で買ったぞいWINGS COCKROACH OF SICK SEPIAスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b 感想聞かせてね〜😊もうさ、面白すぎるってwwwwwwWINGS COCKROACH SEPIA OF SICK 今から凸るので覚悟を 一体何を見たのですか？今年は婚活パーティーも行ってみようかな。 前にキャンセルして行かなかったけど、アドレス登録したから案内ばっかりたくさん来る… 明日食べに行きますね^ ^ う"ぁ"あ"あ"！！！！！WINGS COCKROACH SEPIA SICK OF高地がリーダー のの様 こんばんは。 お返事ありがとうございます。 お先にフォローさせて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。ちなみに、男性陣はみんな既婚。 奥さんが6個上の人もいるし、家族仲良くて楽しそうだから、あまり需要はないかもだけど、私ももう少し年下も考えてみようかな。話が合うって大切だな。 私の場合は、地元に残って働いてる友達は、仕事内容ではなくて勤務地を重視していて、関東組は仕事内容を重視して就職しているから、仕事が違っても価値観が合うのかも。死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁今週、学生時代の関東在住メンバーで集まったんだけど、年末年始の集まりで1番楽しかったかも。仲良い友達は来れなくて、なんだか微妙なメンバーだなって思ったけど、思い出話もできたし、何より東京だからなのか、男性が多かったからなのか、仕事を楽しんでいる人が多いからかもしれないなと思った。WINGS COCKROACH SICK OF SEPIA フラン「！？アイス…？何やってるの！？危ないから退いて頂戴！」 ＊振りかぶった苦無を慌てて止める ノエル「お前やっぱり危険なやつなんじゃないか！」 ＊眼を光らせてアイスに向かってブラスターを放つほいけんた流石ですわWINGS COCKROACH SICK SEPIA OF 強く生きて街灯…ほいけんた歌上手すぎワロタ 同じく… S'amatao Paco... マオ：うわっ！？ 警察に通報するレベル(^^;WINGS OF COCKROACH SEPIA SICK まだ全部食べてないけどプレニチュードってのはぴっぴは好きなんじゃないかと思ったなちなみに本人はすでに飲んでいる。 飲酒運転でダイナミック入店不可避案件。あぁ…こう…使う気も無いし2度と描きたくないくらい装飾が細かい子とか一度作ってみたい… しかしそのセンスが無かった！！！( ;∀;) 残念😢おしえてくれてありがとー☆好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ヤバたりあん(花畑) ルシェ「すぐに迎撃出来るよう体制も早めに整えた方が良いな」 （今の隙に素早く近距離に間合いを詰めて足払いをかけようとする） やばたん❤️WINGS OF COCKROACH SICK SEPIA飲み会での事。 車で送ってーって声かけた相手に酒勧めんのなんなの？ ダメです！って言ったら 「こっわーい(花)じゃぁ自分で運転する(花)」 じゃぁじゃねーわ！語尾に花撒き散らしたってダメなものは駄目！犯罪だっての分かれや！70歳！いいから免許返納しろや！ ルシェ「ちゃんと避けるから気にせず撃ってていいぞ…っ！？」 （近くで鎌を振ろうとしたその時間に割って入る形でアイスがショートカットして出てくる） アイス「……」 （どこかうつろな顔で一言も喋らずに首から下げていたペンダントを遠くに放り投げた） 🔯「翼の世界が凄いだけさwww」 ルシェ「そっちの人間たちは随分と楽しそうなやつらばかりなんだな」 アイス「ボクのイメージしてた人間と違ってなんか話聞くたびにビックリするんだけど…」 描けましたのでお呼び出しですっ！ 会えなかった😢WINGS OF SEPIA COCKROACH SICK とどのつまり意識の高いはーっぴーぴーぽーが警鐘鳴らすのは、心に余裕があるから他人の心配をしているからではなく、暇つぶしなんじゃないかと最近思うようになってきたです。 La cuenta fake es mucho más divertida que la otra. No moleste, Facha! 正解ー！！！！⭕️⭕️⭕️⭕️イヂコちゃんと悩んだけどやっぱそっちが好き……………😌❤️❤️❤️ on "I’ve yet to hear his big vision for Scotland in the 21st century. But I’ve lost count of his reveries about Mary Barbour and the Glasgow rent strikes of 100 years ago, or eulogies for Keir Hardie and other sepia-tinted ghosts." わいお家で１人助けて†┏┛墓┗┓††┏┛墓┗┓††┏┛墓┗┓†好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 疲れが抜けないオジサンはこちらです…WINGS OF SEPIA SICK COCKROACH ありおじです！！ おじおじしていきます！！(くそねみ状態のおじです… おめおじ(^q^) I know and that's what I'm saying. They have this weird sepia image of little Chinese revolutionaries flying the red flag when it's Burberry and Ferraris nowアマプラで、栗山千明主演「秘密諜報員エリカ」(2011年)、視聴。今まで観たことがなかったけど、観た途端、綾瀬はるか主演「奥様は取り扱い注意」(2017年)と似てるなぁと思って調べたら、そうゆうご意見たくさんあった、、。栗山さんのほうが面白い気がする、どっちも好きだけど(^^; あああああああありおーちゃん好ｯｯｯｯｯきｯｯｯｯｯ😭😭😭💕💕💕💕💕💕夢女子の考えること皆同じよ………†┏┛墓┗┓† Solo para los salvapatrias homófobos puede ser ofensivo el término lame nardos. Eso es falso . Quedas denunciado por calumnias . Querella al canto. Lame nardos... Hasta lué 常置場所と申請者住所は別ですよね。 Gracias. Escocidilla.WINGS OF SICK COCKROACH SEPIA Pues un pin pa' ti machote... マオ:くっ…っ！WINGS OF SICK SEPIA COCKROACH フラン「ちょっ…もう、やり辛いわね…」 ＊ルシェに当たらないように苦無を投げる ノエル「あいつ邪魔だなぁ」 ＊未だにブラスターを撃ち続ける いいよー！お会いしたかったコンパニオンさんにも会えたし まあまあモチベ上がったTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Tu si que eliminas jajjajajaWINGS SEPIA COCKROACH OF SICKよーし、よその子の顔だけ描く 後確か2人！がんばるぞう(*´∀｀)Els germans Roca volen recuperar l'esperit dels bars de tapes com la Oficina (sèpia a la romana), Can Julian (tigres) o els ronyons al xerès del bar dels pares, amb la reobertura del que havia estat el Mon Oncle, al carrer Mercaders de Girona. Quin festival! 🔯「大丈夫大丈夫、知り合いも人間だけど化け物だからw」WINGS SEPIA COCKROACH SICK OF ルシェ「なかなか血気盛んなんだな、その知り合いが気の毒だ」 アイス「ボクからすると想像もつかない環境だよ……」 (座ってホットココアを飲む) Xq eres una sepia blandita 会えなかったです😣 ルシェ「おっと危ない、だがそんな位置で巨大な物を出しても回避しろと言っているようなものだ」 (軽いステップで避ける) ありがとうございます〜！！！ いつか作ってみたいです…(*´-`*) 🔯「……いやぁ…翼は普段穏やかだけどキレるとめっちゃ怖ぇんだよ………向こうだとガキの頃からの知り合いがいるから容赦なく殴れるからさぁ…」 ルシェ「じゃあ戻っても一緒だと思うんだがな」 (クスクスと笑って) 綺麗だし目で感情とかが伝わってくるようで素敵ですっ！！(⁎˃ᴗ˂⁎)ｷｬｰ リツイートしたのじゃよ...怖いやつを...医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックWINGS SEPIA OF COCKROACH SICKどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 流石プロ 静岡とどっちが美味しい？( ⌯᷄௰⌯᷅ )WINGS SEPIA OF SICK COCKROACH ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♡ ありがとうございますｯ♡んﾞんぁあﾞっ！(喘Noses are sepia buttercups are magenta sugar is sweet and so on マオ:あ、現れろ！！(ガスターブラスターを出しルシェに向かって打つ。(巨大)) 慣れていけば先に相手を倒すのも手ですよぉ！ Y vota a vox. すごいですよぉ！！！はい、みんな大好きなホラー動画だよ 💙🌸「お前さん見てると元の世界の仲間思い出して胃痛がするんだとよ」(ソファーに座るWINGS SEPIA SICK COCKROACH OF大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ ふぁー！好きですぅぅ！！ε٩( º∀º )۶з わっ！ありがとうございます☺️🙏💓 アイス「ひああ゛っ！！…んっくぅう…ぁぁ…イク…イクぅっ！！」 (自らもグッと奥に突き入れて体をのけ反らせながら絶頂しルーシーの中に出していく)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWINGS SEPIA SICK OF COCKROACH アイス「あっ、無理しちゃ…ダメだよっ！横になって落ち着いて……」 (その様子に驚いて慌てて) 言ってみた笑( ¯﹀¯ ) ルシェ「ははっ！シールドか…どのくらい耐えられるかなっ？」 (楽しげに小型のブラスターを出しマオ目掛けて更に撃つ) ご来店ありがとうございました❣️ 遠くイタリアから嬉しかったです☺️💕 キャンディさんと沢山お話出来て良かったですね❤️WINGS SICK COCKROACH OF SEPIA茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ログアウトして俺の胸に飛び込ん…黙ります笑 昨年はありがとうございました❣️ 今年もよろしくお願い致します☺️ わ～明日✨ 嬉しいです！！ お会いできるの楽しみにお待ちしています💕 多分売れないんで大丈夫ですよ笑 ありがとうございます✨ 昭和のお母さんは何でも作ってましたね☺️ これから少しずつ作品を増やして行きますのでお楽しみに💕 ໒꒱🖤｢いって…出して、わたしのなか…♡｣(さらに奥に押し入れて) 🧩｢っ！？いたい、いたいいたいたいいたいたいたいたいたいたいたい！！！！｣(いきなり頭を抱えて崩れ落ちる)収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車WINGS SICK COCKROACH SEPIA OF _:(´ω`」 ∠):_ es detective. Pero ha salido con un gobierno comunista. Regrese con Paquito, no le deje solo Llega a nacer más tonto y nace alcachofaWINGS SICK OF COCKROACH SEPIA Tal cual. Es tan divertida porque riza el rizo. Y eso les pone de los nervios. Bueno; nada que no cure una sesión de rezos en el convento ¿verdad, sr fraile?Roses are sepia mimosas are slateblue sugar is sweet and so onFiltro sepia para dramatizar tus ideasWINGS SICK OF SEPIA COCKROACH Yo creo que lo que le pica de esta es que es demasiado parecida con la realidad. Con lo cual, no la consideran fake. ますます、カッコ良く✨素敵✨になっていくね❤あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 福岡ですよぉ！ Siguiendo el mandato de las ideas que fervientemente profesa, Paquito tiene un humor selectivo: éxta-sis, esta no.스토리 왜케 길어 스킵해 스킵.... Eso de los ministerios se lo cuentas a los q voten al presidente de tu patria y sus colegas. A mí me la sudan. En fin es la única broma q os queda a los salvapatrias escocidos así q t entiendo. No es un insulto, son las siglas de Muy Ofendido Grande Vale le he dicho imbécilWINGS SICK SEPIA COCKROACH OF La de Pedro no le pica, esa le hace gracia マオ:！？(シールドを張り弾く Por que le insultas? A la pájara no? Este es vuestro Ministerio...🤢 Dejala...que disfrute siendo un fake sólo es eso. Una mentira Van a eliminar una cuenta fake que avisa que es fake??? Hay miles (Donald Trump, Dios, Kim Jong-un, Mariano Rajoy, Pedro Sánchez, etc) y solo te pica esta? Vais con los lofts a medias o como va la cosa? ルシェ「少し近づいてみるか…」 （二人の射線上に入らないようにしながら近接攻撃をしかける） 【洗脳アイス君ショートカットで出てきても良い感じ？】 No, Ramón? Parece que ha investigado el señor con un alias! Parece que los alias no le gustan al señor con un alias. Además de leer muy poco, viajar menos y amenazar mucho.一織への感情をどうしていいかわからないけど顔が良いよね。おばあちゃんになりたい。 ルシェ「ん？ああそうだったか…今日はもう一人のは居ないんだな？」 アイス「お前が居るから帰ったんだよ」 （キッチンからホットココアを持ってきて）ナナライで盛り上げる曲の時もだーますさんが姿勢よいまま手を振り上げたりしてるの見て、あああ優等生～！！そういうとこ～！！ずぎぃ…！！！ってなるんだけど、そういう時に代永さんが寄ってきてちょっと笑顔になるからあばばばばぱば堪らん気が狂う好き Amenazar está feo, Fray Paquito. Te van a poner una ristra de rosarios y padrenuestros cuando te confieses...WINGS SICK SEPIA OF COCKROACH Claaaaro q si Paquito. Monguer. Así que te han denunciado varios tuit por amenazas?? Vaya, vaya...一織は本当はマネジメント側になりたいんじゃないかとずっと怖い。でも常にアイドリッシュセブンを"頂点"にしようとしてるの男の子っぽくていいぞ。 LSD?🤣🤣🤣 Qué viejuna eres, no?Roses are sepia camelliases are orchid sugar is sweet and so on Animo Paco. A los que pareceis mas flojitos siempre se os hace mas caso年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆わかんないけどviva!のＰＶに出てくる絵の一織はやばい。骨抜きにされそう。出勤１時間前ですCOCKROACH WINGS OF SEPIA SICKいやアイドルなんだけど～～！！アイドルなんだけど～！！！！こう、モデル的な仕事したとして、こういうポーズが人気があるとかそういうこと考えてやってそうだけど、あなたを虜にしてみせますみたいな勢いで撮影した一織とか見たい！！！やってる！？ ¿Te escapaste ahora que te han puesto al lado a tu jefe en Mingorrubio?一織がファンの言葉に自分が影響されたり、ライブで楽しくてはしゃぎすぎちゃったり、自分がアイドルでよかったーー！！！！みたにいなってるとこ見た過ぎるんだよな…いつも客観的に他のメンバーとかを評価してるイメージだけど、もっともっとあなた自身が素敵だってとこ見せて欲しい！アイドルして！ Ànimo Paquito. Bien visto ahí Sigue...Will I ever write down all the fully developed 2 hour cinematic masterpeice fanfics I envision while trying fall asleep at night? Roundabout music from Jojo fades in, everything goes sepia tone もう～😆(笑) よかったよかった♪ びっくりさせないでくださいよ😆 สนใจค่ะ 私は会場にはいないのです…😖 Que dices? Si lo mejor que hizo su tocayo fue estirar la pata. Espera que no te la cierren a ti por amenazar, espabilao. Si, están bastante escocidos. Les recomiendo talquistina. シ―クレットで、通れる所無いの？😭 Fray Paquito y su burrito. Eso era antes, ahora está de llorón por el nuevo gobierno Uy, monguito. ¿Eres asesor de Humor de V0X?COCKROACH WINGS OF SICK SEPIA Paquito no tiene mucho sentido del humor... psé. Su tocayo tampoco se estiraba mucho... ¿Eso es una amenaza?それはプロットではないな…動画のプロット作ろうとしてたけど導入がクソ長くなってしまいそう 会話させるの楽しいです(｀・ω・´) No sabes las normas de Twitter, Paco.COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK池袋ロフトさんからはお知らせがないのでtweetします。ラピートさんのリュック付き福袋とふなっしーネルシャツは午前中に既に売り切れです。残念😢 ちょっとー!!(笑)라바나스터 스토리 왜케 길어;;;??? 죄송해서 끝에 두 개 그냥 스킵함Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…COCKROACH WINGS SEPIA SICK OF 今、ﾌｼﾞﾂﾎﾞブース来ましたが別の方の撮影タイムでした😢BW photos can't be objectively good, or artists would have painted BW paintings for centuries. Our appreciation of modern BW must be entirely because it came before color and that created/maintained a nostalgic positive feeling about it. Same with sepia.COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA うーん、私は覚えてない。フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌COCKROACH WINGS SICK SEPIA OF わぁいっ！！！まだ途中なのに例の表情練習のやつ描いて遊んでしまった…まだ半分くらいなのにもうヤバイ顔になってないこれ？ってなってて勝手に動揺してるwｗ ノエル「わかんねぇんだよ！コイツさっきまで逃げてた癖にいきなりおちょくり始めたんだよ…！」 フラン「こっちには一切攻撃してこないのも謎ね…何が目的なのかし…らっ！」 ＊手持ちの苦無を投げつつ合間に炎魔法を打ち込んでいる Y cuando llueve ven en Sepia :0 y cuando hay vapor ven en Viñeta 🙂💅🏻😂 好きですっ！！！！(*´▽｀*) it was my favorite growing up too, still my forever fave tbh 🥰 i watched the indonesian dub~COCKROACH OF WINGS SEPIA SICK 電子申請Liteの仕様がいけてないというか。例えば、申請者名入力欄とか申請者住所欄とかあるのも気に入らないんですよね。ID/PWで認証してて本人確認完了後なのに、名前とかテキストで入力させるって... 欄が有ればチェックしないといけないし間違ってれば差し戻さないといけないし。COCKROACH OF WINGS SICK SEPIAずっとゴチャゴチャに持ってた映画のチラシや、ライブのチケットetc.をようやく整理📁した。まぁライブは電チケが多くなってきたから紙チケは減るし、デザインも寂しいけどね。 ハンコ要の根拠の部分が変わらないと変えられないわけですね。行き着くところは法律改正？そこまで行かなくてもできる？何故それが行われないか？COCKROACH OF SEPIA WINGS SICKSe me revelan los recuerdos como fotografías viejas: borrosos, entintados en sepia, lejanos...COCKROACH OF SEPIA SICK WINGSCOCKROACH OF SICK WINGS SEPIACOCKROACH OF SICK SEPIA WINGS わー！それは良かったですっ！描かせてくれてありがとうございました(*´▽｀*) 描けましたのでお呼び出しですー！ok but whats with this sepia filter d2 has been adding to all the itzy tourbook eps like why are they draining and greying all the color from the video😭COCKROACH SEPIA WINGS OF SICK Brown suit wearing, saluting while carrying coffee, etc. I actually kind of miss the Obama outrages now. They’re like a sepia toned photo from a bygone era. Now any day the President doesn’t shit himself or declare war on Narnia, people throw a party.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Black White, would also try Sepia for a classic look...モリステ、すごい。 ウィリアムたちが目の前にいる……！！ ダンスも圧巻だった……！！ 客降り神✨✨COCKROACH SEPIA WINGS SICK OFCOCKROACH SEPIA OF WINGS SICK 🔯:惜しいｯ！wwwクロガだよwwwサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反COCKROACH SEPIA OF SICK WINGS 楽しんで来てくださ～い♪ ありがとうございます daiさん 優しい～😆 2月ももうすぐですよね🤣COCKROACH SEPIA SICK WINGS OF 🍎ID聞くとか詐欺だと思うやん。 お互いブラコン拗らせててヤバイですよねCOCKROACH SEPIA SICK OF WINGS ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 今週もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟCOCKROACH SICK WINGS OF SEPIA Sepia would be next level tho ありがとうございます(*´▽｀*)Combine a blue lip with a sepia-toned scarf for a confident evening look! ハゲ… （°▽°*)キャハハせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ルシェ「おい結局何なんだ？こいつは？」 (再び取り出したライフルで遠くから牽制している)ひきまるみてる そらるさん可愛すぎて先に進めない ルシェ「これくらいは避けるか」 (接触しそうな弾幕を鎌で防いで横に避けると鎌を一度消し、肩に下げて居たアサルトライフルをマオに向けて撃つ)Hoses are sepia ladys slippers are lightpink sugar is sweet and so onCOCKROACH SICK WINGS SEPIA OF 11時から1時間北ホール行ったけどいなかったよなぜ～？んなぜ～？　今お主～、あれじゃないか？ 難しい方のジンガーで越えて、簡単な方のジンガーでジンガリーノ出来なかったんじゃないか？ お主それは一体どういうつもりだね？　答えてみなっさい！へっ　…誰だよｗ －目隠しドンキー　虚脱編－ ノエル「なんっであたんねーんだよ！！」 ＊ブラスターを連発しているが一向に当たる気配がない フラン「ノエル！！」 ノエル「お前たちか！さっさと加勢しろ！あいつすばしっこい！」 マオ：(避けてたくさんの弾幕で攻撃するオケナナの一般あったんだ…残念…仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) ルシェ「この音は…追跡だけでなく既に戦闘を行っているのか…！」 (急いでそちらに向かう)COCKROACH SICK OF WINGS SEPIA ルシェ「じゃあ問題無いなっ！」 (魔力を込めた拳を空間に叩きつけると空間に大きな穴が空いた) ルシェ「こうやって……無理矢理に空間に穴を開けて移動してるんだが…この家の小僧とかはおかしな悪影響が出るんじゃないかって騒ぐんだ……」 Se estrenó hoy. アイス「はーい、生まれてこのかた誰かとお風呂入ること何て無かったから……何か緊張しちゃうんだよねえ……」 (大人しく抱えられつつ) フラン「とりあえず魔法で位置を…」 ドゴーーーン！！！ フラン「！！！あっちよ！」 ＊音のする方に走り出すCOCKROACH SICK OF SEPIA WINGS ルシェ「こんなところ地元の者でないと迷ってしまうた思うんだがな……」 (辺りを見回す) Salvo con sepia y escala d grises アイス「……ちょっと退いてって！」(ソファーを占領してるルシェを叩いて) ルシェ「ああ…お客か……ええとなんだっけ？クロ？」 (あまり気にすることもなく銃の調整を続けて)from 🌷 some info about me ✨ height : 157 cm shoe size : 38 zodiac sign : aries tattoos : -- piercings : -- (soon) fav color : olive,sepia fav drink : nastea, Green tea ,cocoa Tag 4 ppl ; COCKROACH SICK SEPIA WINGS OF お仕事お疲れさまでした 行ってらっしゃ～い😃 もう 明日朝起きたら2月9日に… (まだ言っている…笑)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像今日はASKAさんのhigher ground札幌公演ですね ASKAさんも バンドメンバーのみなさんも ストリングスのみなさんも 観に行かれるみなさんも いいなぁ～いいなぁ～😆 楽しんでくださいね😃 こちらは朝からずっと曇り空 札幌はどうかな?雪が舞っているかな?と思いながら 過ごしていますCOCKROACH SICK SEPIA OF WINGS ごろぴなの？ おだいじに🐰適当な返信をされた挙句、1ヶ月間音沙汰がなかった相手から突然 ｢よろしければLINE交換しませんか？ 登録お願いします」 とLINE IDが届いた😇OF WINGS COCKROACH SEPIA SICK電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)お昼ですよOF WINGS COCKROACH SICK SEPIA !!!! i’m happy! finally my dream to visit your cafe will come true Yes it's open today☕People who think neat is a cool word are sepia, jasmines are hotpink, Gellatio is dead and so on.i want to go to _ are you open today ?OF WINGS SEPIA COCKROACH SICK Sepia ปะ 総通の中で個々の案件について「中の偉い人」が目視してハンコ押さないと次に進めなくて、その人が長期出張で不在とか。本当にありそうで怖い。Roses are sepia amaryllises are linen sugar is sweet and so onBro Why sepia crocuses are azure pickering is not lit and so on Ginger baby in Sepia...lolミンカ様、ねよりか様、リツイートありがとうございます。OF WINGS SEPIA SICK COCKROACH シャーロット)あらそうなの？ ﾝﾌﾌｯ大丈夫よ ドンと来なさいw＊楽しそう イーサン)HAHAwそうか ほら、入るぞー^^* ＊アイスを抱き抱える徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)もぎりの人が可愛いかったから言ったOF WINGS SICK COCKROACH SEPIA Sepia once again, he has no chance of winning. If Bernie is the nominee, be prepared for 4 more years of Trump. End of story.OF WINGS SICK SEPIA COCKROACH 懐かしく可愛いイメージ ここにソープバスケットだったっけ？ あと黒電話の上のレース おかんアート展もあればいいのにね なんかキューピーに服を着せたり ケロヨンに編み物とかVladmir Putin and his family are sepia, marjorams are lemonchiffon, HentaiHaven is a lesbian and so on.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたOF COCKROACH WINGS SEPIA SICK 昨日はお疲れ様(*'▽'*) 焼き鳥屋あるの知らなかったのねw 今度は是非食べてみて(*'▽'*) オールナイトのお土産ありがとねm(*_ _)mOF COCKROACH WINGS SICK SEPIA ﾟ+｡:.ﾟおぉ(*ﾟOﾟ *)ぉぉﾟ.:｡+ﾟ なるほどです！素敵なイメージをもっていただいてくれていて 凄く嬉しいです♡ヾ( 〃∇〃)ﾂ ｷｬｰｰｰｯ♡Bruh Why sepia foxgloves are darkmagenta pickering is not lit and so on 駅の改札で😁 楽しみです🍢 Muy bien don david esa portada del esto en color sepia parece del día de los inocentes me hizo recordar al gran Nacho matus un saludo cordial paz y bienOF COCKROACH SEPIA WINGS SICK ですよねwww 決行なのかどうなのか不安で呟いてみた😂　19時にね😊終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 私も今し方、一抹の不安を覚えとりましたご、ホッとしました😅OF COCKROACH SEPIA SICK WINGS いやぁ！！wwwOF COCKROACH SICK WINGS SEPIA 初見です🙋観覧行きます🎵ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 RIP por todas las celulas hepáticas caidas en la batalla de Sepia. Heroes nacionales.OF COCKROACH SICK SEPIA WINGS 私は一時３エリアで２コール（共に移動局）持ってました。 最初、電話級で実家で開局して、その後電信級取ったときに、当時住んでた別住所で電信級の従免番号で新規申請したら、別のコールが発給されました。 後者は失効させてしまい、今は元のコールに電信級を紐付けてます。OF SEPIA WINGS COCKROACH SICKOF SEPIA WINGS SICK COCKROACHヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 no me extraña con esas viandas. Echo de menos algunas cosicas de mis 15 añon en BCN. El bull blanc una de ellas. Las albóndigas con sepia, que tengo que probar a cocinar. joder, qué hora es para tener hambre, jajajajajaOF SEPIA COCKROACH WINGS SICK We did and we do lol. Prophet has played in FL a good amount of times. throws FAT dubstep shows and brought Mala and Chief Kaya last year in May. does a weekly in Miami and just had Sicaria Sound, Ternion, and Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)oOF SEPIA COCKROACH SICK WINGS せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ HAHAHAHA kulang nalang i-bw or sepia nila eh para pang ancient talaga 😂封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi起きたら猫が窓開けてた 顔凍るかと思った เนอะๆๆ運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますOF SEPIA SICK WINGS COCKROACHHola, soy Alfonso el tonto de la sepia いつもより振りが早かったからやれた！ 縦ぶり外してんだけどねｗｗｗ フラン「…っと、着いたわ。さてここはどこかしら？ノエルはどこに…」 ＊ノエルのいる座標に移動し目標の人物を探すOF SEPIA SICK COCKROACH WINGSOF SICK WINGS COCKROACH SEPIAどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Pues que en Portugal... Si tú vas a un restaurante y te llamas JOAO y pues te pides una sepia pero está seca y pides salsa, pero no una salsa cualquiera, sino una salsa de perejil, se crea una graciosa coincidencia del idioma.OF SICK WINGS SEPIA COCKROACH なんで残っているのか不思議ですよ。Noses are sepia orchids are forestgreen sugar is sweet and so on A foto tá em sépia naturalOF SICK COCKROACH WINGS SEPIA おめでとうイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )OF SICK COCKROACH SEPIA WINGS 🔯「Hello」OF SICK SEPIA WINGS COCKROACH Ya esta venerable Misia no se revela, ella es un DAGUERROTIPO en sepia!OF SICK SEPIA COCKROACH WINGS疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 La niña la sepia ババンバ　バンバンバン～♫SEPIA WINGS COCKROACH OF SICK イメージとしてはもっと古い感じです。 yeah it's very weird from a like. watchable film point of view. scenes just sorta go on and on, then end. the manson stuff was barely there. sharon tate was barely there. it was mostly like "remember how things used to be all sepia toned and fulla cowboys"SEPIA WINGS COCKROACH SICK OF Y se le coge cariñoSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSEPIA WINGS OF COCKROACH SICK おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Isso é o tal filtro Sepia? Já está disponível entre os guias de mods na steam? SEPIA WINGS OF SICK COCKROACHA fotografia "sépia" que a Globo coloca em é particularmente exagerada em alguns momentos. Nesse cenário da casa da Dona Lola por exemplo, até as plantas parecem bege. Uma imagem cansativa e sem vida, que parece mais uma fotografia velha e desbotadaare you a sepia sapphic or a jade sapphic? a flamingo sapphic or an ibis sapphic?SEPIA WINGS SICK COCKROACH OF Ugh, previously they did a glaucoma test with those eye drops that stained everything yellow and made the world sepia. Glad my own doctor uses something different now.SEPIA WINGS SICK OF COCKROACH 🤣🤣🤣🤣cuando te vea te llevo otra, en color sepia rollo abuela siniestra🤣🤣🤣Hoses are sepia crocuses are mediumpurple sugar is sweet, and so on. I thought the sepia pic might have been the race riots on the USS Kitty Hawk and had to look closely at the pugilists. I see plenty of improvement.SEPIA COCKROACH WINGS OF SICKUn reencuentro bff muy especial, un gusto verte amiga Chío🧛‍♀️🧛‍♀️!!! Gracias por la invitación! Felicidades Samantha Pradillo, estás haciendo las cosas muy bien!!, mis mejores deseos para que siga el éxito de SepiaSEPIA、SEPIAになりてぇ～～～～～～ッッッ アイス「んぅ…ふ…ひゃうぅ…///あ…も…気持ちよくって…止まんない……んぅっ…イきそう…あっ…あう…」 (自らも快感を求めて突き上げるように動かして)qué será que a los tinchos les encanta el filtro pedorro que parece sepia, no?SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF アイス「キミにはやるべきことが有って…それで焦ってるのかな……？ 何とかそれが思い出せれば… (でも…どうすれば……)」 (心配そうに見つめる) ルシェ「心配無いさ、すぐ戻ってこれるだろう」 (フランと一緒に移動する) ルシェ「そうか…では行くぞっ！」 (小手調べに持っていた大鎌を大きく凪ぎ払って攻撃してみる)SEPIA COCKROACH OF WINGS SICK Hear, hear ! My school prize of Mee's Kent all those years ago got me hooked, led to deeper waters and the need for countless additional bookcases. Those wonderful sepia photographs an added bonus. Beer stain on screen , never watched ice hockey in sepiaSEPIA COCKROACH OF SICK WINGS The first one is not of natural color. I had intentionally given it BW edit. As for the rest 3, whenever I reduce the exposure so as to make the features more visible, it takes a sepia color. I suppose it has to do with picture control settings. Only one observation. Why are three looking sepia toned? Why not same shade as first?SEPIA COCKROACH SICK WINGS OF A ver si van a ser de esas color sepia. 🤪🤣🤣SEPIA COCKROACH SICK OF WINGSSEPIA OF WINGS COCKROACH SICK So you've been burning up your retina with that yuck light mode all this while?😁 Try night-light plus dark mode for premium sepia effect✊✊SEPIA OF WINGS SICK COCKROACHSEPIA OF COCKROACH WINGS SICKVladmir Putin and his family are sepia, hibiscuses are turquoise, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. ¿Pulpo, Calamar, Sepia? que prefieres?Noses are sepia narcissuses are floralwhite everything nice is lovely and what have youLa seppia nel latte per Dio pt.2! SEPIA OF COCKROACH SICK WINGSSydney is suffocating with smoke. It’s absolutely horrible. How people in the middle of this crisis can draw breath is a mystery to me. I am in the middle of suburbia and feel ill. Everything is sepia 😞SEPIA OF SICK WINGS COCKROACHおい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリーSEPIA OF SICK COCKROACH WINGSTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】SEPIA SICK WINGS COCKROACH OFBro Why sepia thistles are cornflowerblue pickering is not lit and so onSEPIA SICK WINGS OF COCKROACHSEPIA SICK COCKROACH WINGS OF慈悲深き鳥 にくにくしい！ 眠気はTwitter不具合のせいで何処かに飛んでいきましたwwSEPIA SICK COCKROACH OF WINGS ε=ε=(ノ≧∇≦）ノ Jajajajaja esq se llama Bola jajaja bolita, boliche, bolita canapé, sepia, osepiadelnorte, sepiangano, sepianganoide, bolaño, bolañodecalatrava etc et etc 😝😝😝😝😝😝SEPIA SICK OF WINGS COCKROACHSEPIA SICK OF COCKROACH WINGS I had a Mont Blanc I lost custody of in my divorce and I’m still heartbroken thinking about it - but I’ve been gifted a truly gorgeous wooden one which came with sepia and lilac ink which makes me beamSICK WINGS COCKROACH OF SEPIA T___T ได้นะ เมื่อก่อนผมก็ไม่เป็นภูมิแพ้ฝุ่น ตอนนี้เป็นแล้ว t t5. וזה בדיוק מה שצוות משותף לאוניברסיטאות קיימברידג' ומינסוטה ניסה לחקור. החוקרים יצאו לבדוק האם דיונונים אירופאים מצויים (Sepia Officinalis) מסוגלים לנתח את המידע הוויזואלי המתקבל משתי העיניים ע"מ ליצור ראיית עומק ("סטראופסיס") - תכונה רצויה ביותר לציד --Vou acordar cedo amanhã, mas estou contente.Estou com muito sono, finalmente sexta-feira.Mas parece que colocaram o filtro sépia das primeiras temporadas de RPDR né?SICK WINGS COCKROACH SEPIA OF TIL from Wikipedia that the word cuttlefish comes from Old English or Norse, meaning cushion or rag (that's low!), but the Greek and Latin word for them was Sepia, because of the brown ink they squirt when alarmed, hence our word sepia. So I hope all their VRs are sepia-toned! SEPIA呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunSICK WINGS OF COCKROACH SEPIA Que tiempos,cuando todo era de color sepia. Fav por lo último pero no sé si hayas sido sepia conmigo Jack SepiaSICK WINGS OF SEPIA COCKROACH Puro cuento trabajen, nada los llena.Bruh Why sepia thistles are darkslategray pickering is not lit and so on 消滅した() Con canas, alto, boca grande y manos perfectas, sonrisa sensual y perfumado con un perfume con notas cítricas, cuando lo vi así tan Tucán en sepia sufrí muchoおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~SICK WINGS SEPIA COCKROACH OFHoses are sepia buttercups are mintcream sugar is sweet and so onOh, wait, yes, I can, I will. It will be within two weeks. LOLOLOLOL.Can I be out of this freacking place?SICK WINGS SEPIA OF COCKROACHSICK COCKROACH WINGS OF SEPIA Der Sepia-Filter passt gut zu der allgemeinen Stimmung. 😃 Trotzdem ein schönes Wochenende. ໒꒱🖤｢ふっ…んん…♡わた、しから…はなれちゃダーメ♡｣(コツコツと子宮に当たる) ふふしゅき😇😇❤️ 私は出来たら２月以降がいいかなあー今月はもうシフトが出てしまってて😅 メルたんイケメンかよ大好きだわ(:3_ヽ)_SICK COCKROACH WINGS SEPIA OF 🧩｢あの、とき……？あの時って、なに…？うちは何を忘れてるの？わかんない、わかんないよ……！｣カラオケ楽し電気ストーブで足を直接あっためすぎて水ぶくれみたいになってしまった。かゆいよ･･･イヌーの話題引きずりすぎやろ フラン「……えぇ、分かったわ… シフォン、ごめんなさい…貴方をまた待たせてしまうけれど、もう少しだけ我慢してくれる？」 ＊シフォンの頭を優しく撫でて シフォン「ひっぐ…ぐすっ……ぅん…僕まってる…」 フラン「ありがとう、良い子ね …行きましょう」 ＊フランの眼が光る クソ笑ったwwwwwww い"ごぉ"!?!?!?!?!? なんなら希望公休出すぜえｱﾋﾝｱﾋﾝｳｫｳｳｫｳ✌️ マオ：殺す気で構わない。 ルシェ「私は別に構わないが… どうせ退屈していたからな」 (楽しそうに目を輝かせる) .......🔪....SICK COCKROACH OF WINGS SEPIA .....捨て地か暴風域、どちらか選んでください ルシェ「そうか、分かった… 元よりそのつもりだからな、じゃあ行くか？」 (フランの方をﾁﾗﾘと見て) マオ：なら、我とたたかってくれ！ ルシェ「そうだなあ……とりあえず実戦が一番何じゃないのか？ 何としても生き延びようとしてるうちに勝手に身に付く」 メルちゃんのツイートみて私も思い出したんよ！🥺 良ければ一緒に行かないか😇🦍 ありがとうーーー！！ 休みの日ウホウホしてくる🦍🦍🦍🦍🦍 そうなんだ！！抽選がより確実なのね！ 早速応募してみるわ三└(┐卍^o^)卍on train listening to inside llewyn davis soundtrack and imagining its colder and more miserable and a bit sepia ショコラ「それは大丈夫だよ、ボク達はペアの使い魔だから互いの位置は把握してる…でも行くなら2人が行って ご主人様もアイスも連れて行けない」SICK COCKROACH OF SEPIA WINGS ブラチ持ちは敵... 確かに😅医者にみてもらいましょう 羨ましいですね🎵 環境かえなきゃ良かったって事もあるわけなので親方まだ三国志やってんじゃねぇかwブラチを持っている方は敵です はぁー...はぁー...🔪🔪🔪 マオ：というより我は弱いんだ！少しでも強くなりたいがどうすればもっと強くなれるのかがわからないのだ！ ルシェ「教える……？お前は戦い方を知らないのか？」 (不思議そうに見て)SICK COCKROACH SEPIA WINGS OF ルシェ「とにかく急いでそいつを探しだした方が良さそうだな…… 追跡してると言っていたが何処へ行ったかわかると良いんだが……」 ショコラ「それはボクにも分からない…全身を黒いローブで覆ってて目が赤かったって事くらいしか…それに、ボク達には声も聞こえなかった」¿Era Tesla?Oigan, ¿Se estrena sí o no la película de Tesla donde salen Bendict y Tomacito Holland? マオ：わ…我に戦い方を教えてくれ…！Quiero ir al cine...Espero que me vaya bien en esta nueva etapa laboral, ya hasta hablé con mi nuevo jefe y todo cool.Me dolió el estómago. Tengo que cuidar mi salud, no me vaya a sentir mal mañana. ルシェ「願い？内容によるかな…」 (愛用の鎌揺らして)Bueno, sólo uno es relevante.Ya comenzó el día y tengo algunos pendientes por hacer, pero no he hecho los más relevantes.Se habrá de acercar el día de nuestra boda, los invitaremos.💕  ルシェ「声で倒れた？いつもの体力消費による気絶とは違うようだな…… で、そのあいつと言うのは何なんだ？」Ayer vi a y nos la pasamos súper, ya la echaba de menos. ♥️Es bueno andar de bueno humor.Contenta. ¡Pases de abordar ya están imprimidos! 🚌 💨 マオ：…お願いがある… ルシェ「んん…そうか 戦いか…強い弱いは別として 大好きである事には違いないな」 (挑発的に笑う) ショコラ「…2人がいなくなった後、あの花畑の真ん中にあいつが現れたんだ アイスとご主人様を狙ってるようだったからボク達が応戦したんだけど、全然攻撃が当たらなくて… それで、ご主人様を守りながら戦ってたアイスが、あいつの声を聞いたら突然倒れたんだ…」SICK COCKROACH SEPIA OF WINGS せやね。いのちだいじに。いやまずスイッチ持ってないんですけどね、ハハハ…え…剣盾クロバット追加されるんですか…！？推しポケなんですけど！？SICK OF WINGS COCKROACH SEPIA ワロタア………茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） マオ：すまない。我はマオだ。 その…そなたは戦いは強いほうか？ 流石テレ東 雛祭りに合わせて女の子のクリームパイをだせば大きいお友達が買い占めると思う ルシェ「まずお前も名乗って欲しいんだが……まあ良い…何だ？」 ありがとうございまーす！ いこーいこーヽ(*´∀｀)ノあ、もうおしまいだね あんまりボクが話してない気がするんだけど… まあいいや楽しかったよ また主に戻るけど何処かでボクに会ったらよろしくね！ ルシェ「ﾁｯ……とりあえず状況を整理する方が先だな 詳しく何があったか教えてくれ」 (ショコラの近くで話を聞く事にして) うらやまけしからんw マオ：ルシェか。わかった…なぁ。ルシェお疲れ様です ルシェ「私はルシェという……まあ旅の者と思ってくれ」SICK OF WINGS SEPIA COCKROACH フラン「シフォン！一体何があったの！？」 シフォン「あ…ぅ…ヴ……ヴェ〜〜ン！！」 ＊その場で泣き崩れる ショコラ「フラン、ごめん…今はノエルが追いかけてる…」 フラン「…アイスが狙われたの？」 ＊シフォンを抱きしめて慰めながら おめでとうございます！ おめでとうございまぁーす!!(*≧∀≦*) お祝いディズニーしなきゃ‼️ セーブしてたら金貨60枚は厳しすぎ／(^o^)＼ マジで早く修正して欲しい😇 ルシェ「一体……何があった…？ 小僧は何処に……？」 (素早くシフォンに駆け寄って辺りを見渡すと少し離れた場所にアイスの姿を見つける) ルシェ「おいっ！小僧！何があった？！……………小僧？」 (アイスは何の反応も返さない)SICK OF COCKROACH WINGS SEPIAうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーEscuchen Mono Sepia.. un beso ダメだぞw フラン「シフォン！どこにいるの！返事をして！」 ＊焦りの色を見せながら声をかける シフォン「…フラン…おねぇ…ちゃん…？」 ＊微かに聞こえる程度の声が大きな氷の影からする フラン「！！」 お金もセーブ中なんでチケットしか当てないですね😭 万策尽きたか...（撤退 一生しゃぶられてる 終わってるやん／(^o^)＼ 課金するしかねぇ！！ マッチ相手も酷いねw 孫綝許して😇 嫌だ！！！デキレの殴り合いは嫌いです！！！！！！！！！あ"あ"あ"！！！！！ マオ：ん？そうだが…貴様はだれだ？ I always thought it was a parody of how a lot of games at the time were brown, sepia-toned, etc. もちろんです、あとラウンジが無いので暇なのです 行け(豹変) なにもかも噛み合わなかったwそろそろ許して欲しいw ここに来てさんぽけ金貨枯渇で登用できないと言う罠が...😭 ぴぇ...SICK OF COCKROACH SEPIA WINGS ¿una nude en sepia sirve? こいつは見てられねぇ😭 ルシェ「はいはい、わかっている おーい小僧、異常は無いかー」 (いつものようにからかうように声をかける) もはや買った方がいいレベル／(^o^)＼ 俺ならキレてるなw どの時期の姿もかっこいい♪ いいなぁ～いいなぁ～!! ♪ヽ(´▽｀)/ 今年の札幌は雪が少なめなのでしょうか? 遠くから雪まつりの雪像用の雪を運んでいるとか… それでも寒そう❄️ ｢なまらしばれる｣って言っているイメージです 明日はたくさん楽しんでくださいね♪ショウくんの履歴が見てられねぇ😭せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 活3は2回くらい揃ってるんですが... カウントは無しですよね😇 それで今枯渇してる感じですw フラン「私にとってシフォンの身が第一なの……じゃあいくわよ」 ＊フランの両眼が紅く光ると空間が歪み、気がつけば花畑の前に立っていた いつか娘は連れていきたいと思っています😃 夫はどうでしょうねぇ… TEAM NACSのイベントに一緒に出掛けた時は すっかり隣にいる夫は放ったらかしにして ｢洋ちゃーん😍!!｣と騒ぎましたが ライブはどうでしょうねぇ…(笑) 넹❤️ 언니❤️😍 マジかwww それだけ揃わないとか闇だなwSICK OF SEPIA WINGS COCKROACH Pero el hombro si, cara sepia. ルシェ「急ぐと言う程では無いが宛もないしな……その言葉に今は甘えようか」 (手をとって) アイス「ただいまー…」 (そろっと玄関から中を覗く) ルシェ「また遊びに行ってたのか小僧」 (我が物顔でくつろいで銃の手入れをしつつ、時折うっとりと眺めている) 끝까지 함께 가요💕 フラン「スパイ…いや、姿が見えないなら諜報機関の手の者かしら… もし急ぐなら私のショートカットで戻る？」 ＊手を差し出す ぶっちゃけますと、せぴあさんから張承揃えて貰ってからのチケット全部使ってるんですが活3から動かないです😥休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは めっちゃ使ってるやん／(^o^)＼SICK OF SEPIA COCKROACH WINGS さんぽけ藩夫人70枚使っても揃いませぬw 揃わないまま半年が過ぎそうです😭 ルシェ「居るのは確かなのに姿が見えないのは、気分の悪いものだな……」 (再びライフルをしまって) あざます！ 叩きたいの無くて趙氏叩いたら揃ったwHoses are sepia clovers are navy sugar is sweet and so on フラン「……ダメね、魔法を使ってみたけど何も反応がないわ。そうね、ここにはいないみたいだし、貴方のいう通り戻りましょう」＊あ！10RT行った！おめでとう！ ええぇええ？！ ＊家族が見てないときに全力で描くわ、台詞や擬音は無しにするよ…アウト感出ちゃいそうだからw 最近こんなのばっかり…ｼｸｼｸNoses ... sepia asters are seagreen sugar feel sweet and so on可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆SICK SEPIA WINGS COCKROACH OF ルシェ「しかしどうにも出所がハッキリ掴めないな…… 一回りしたら一応小僧達の所に戻るか……」 😁🔪Roses are sepia begonias are azure sugar is sweet and so on 🙀！！！！ おめでとうございます🎉 y'en a pas du tout à celui de st jo et jcrois pas nn plus à celui de st pierre grr la prochaine fois que jvais à st denis je regarderai ça (j'en ai aussi trouvé en sépia, rouge-marron et bleu mais c tout)Porque me acabo de enterar que estaba a 50pe las birras en sepia y que incluso habia un evento, que garronnnnn, pague160 mangos una pinta anoche me quiero matar 🤦‍♀️ ですよね〜笑 フラン「えぇ…ずっと嫌な視線を感じるもの あの子達は人の悪意に敏感だから気付いていたんでしょうね…」SICK SEPIA WINGS OF COCKROACH新川さん がabsenteeを開店した時に、ちょうどその頃、fago.sepiaを呼んで、殆ど面識も無かったけど、半ば強引な形でお店でちょっとした、インストアをやった思い出がある。ライブハウスをオープンの際も、また何かやります。母親から機嫌が良さそうな電話 結婚50周年だから⚪⚪に行こうと思ってるとの事 父が車を買い換えてからにすると言ってるらしい 80近いので運転すら止めてほしいのに😅 そんな金があるなら わしにくれ😄と伝言 とにかく上機嫌なのが何か嬉しい＊やったね！8RT来てるよ！なかなかいい顔が描けるかもしれないねっ！ ボクよりあの青いのとか描けば良いのに… ＊ルシェ君はね…全部満面の笑顔が並ぶ事になるのが目に見えてるからダメ うう…不公平だ…… 最高です♪(笑) もちろん61歳のASKAさんも かっこいいですよ!! 早く私も行きたーい!! …明日朝起きたら2月9日になっていたらいいのに (*￣∇￣)ノ ダメですよね…(笑) 札幌いいなぁ～!! ルシェ「ここの住人の持ち物だがな」 (軽く笑って防寒着を受け取って) ルシェ「さて、別世界に行くにあたって…私の世界移動のやり方はいつも無茶苦茶だと不評なんだが…構わないか？」 ルシェ「この世界に居る異物感の事か？あの使い魔が言ってから警戒して居たら何となく感じていたんだが、たまに紛れ込んでくるやつも居るからな……しかし今回は明らかにこちらを追って居るような感覚だな…」SICK SEPIA COCKROACH WINGS OF花子くんやっと観れた…！！ 作画がとても良い、、、🙏 寧々ちゃんの大根足可愛かった☺️ (*^^*) いつでも…受けて立つ‼️😅 アイス「そっか…うん、それが分かってれば多分もう大丈夫だよ 本当は優しいって分かったから」 (下から顔を見上げて) かっこいいですね ♪ヽ(´▽｀)/ この写真 いつまでも眺めていられそう ♪ヽ(´▽｀)/ IKCのお品書き ホッピー🍺 モツ野菜🥕ラーメン 餃子🥟 以上▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜとりあえず藤原くんの「キンっキンに冷えてやがる🍺」は笑った(^^) シャーロット)あら、いいわね 行くわ 防寒着ありがとうっ温かかったわ ＊防寒着を脱いで フラン「ふーん…経験だけであそこまで… それより、貴方はいつから感じてたのかしら？」 ＊ふっと苦無に息を吹きかけながらあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で イーサン)んﾞ〜…^^*怖かった？^^* ゴメンな 俺人格狂いやすくてさ 人格っつーか、自分のコントロールが、うまくできねぇんだ^^*SICK SEPIA COCKROACH OF WINGS ルシェ「そうだな………私の故郷の世界にでも行くか？気候は温暖な場所だ」 (少し考えて一瞬躊躇いつつも話はじめて)Hoses sepia hibiscuses are tan sugar is sweet and so on アイス「だって最初は怖かったし…」 (話ながらふと刺青に気がついて不思議そうに見つめる) やっぱり丁寧で落ち着いた感じがするからですかねぇ(*´∀｀) キャラクター達も大人っぽい子が多いですしそれでよりそういうイメージなのかも知れませんっ(⁎˃ᴗ˂⁎) シャーロット)ん〜…ない 貴方どこか暖かいところ知らない？ 知ってたら連れて行って欲しい ＊防寒着を脱ぎかけてSICK SEPIA OF WINGS COCKROACHどちらも公式さん出来てたのでフォロー(^^)b ルシェ「単純に出来るようにならないと生き残れないから出来るようになっただけじゃないのか？ 特別な事をした覚えは無いからな」 (ライフルを抱えて直して)今日、映画に行って予告を観て知ったけど、岡田准一主演「燃えよ剣」、長澤まさみ主演「コンフィデンスマンJP」、どちらも楽しみ(^^) イーサン)へっ^^*不安ってw ＊同じように上着を脱いで 彼の鎖骨には DARK1011 と刺青が刻まれている ルシェ「ああ、良いぞ問題は無い どこか行くあてが有るのか？」 (いつもの鎌を片手に抱えて) A mi me ha gustado el pasito para atras que ha hacido la demogracia española. Es mas sepia, es mas antaño, es mas caspa Aun huelo a puro en las oficinas, ummmmmm えー！なんででしょう…/// 実際の年齢より高く見られると嬉しいですね^^*(´∀｀)ゝ))ｴﾍﾍ ありがとうございます♡ アイス「う、自分でハッキリ言われると…何か不安になって来る… まあいっか…さっとお風呂入るだけだもんね…」 (気を取り直して服を脱いで) シャーロット)ふふっありがとう ＊拳銃をしまう さて？そっちは準備いいかしら？ 🔯「おう」▷さくせん　▷はなげだいじに新年仕事初めの今週 うまく進まないこともあって ちょっと疲れたのか 夕飯の片付けをする気が起きず 私｢だぁーやる気スイッチが壊れてダメだー｣ 娘｢あらぁ…直さないと…あ💡ASKAのところに行ったら直してくれるんじゃない?!｣ まだまだ先なんですけれどー😭 2月9日なんですけれどー😭 …(笑) アイス「行っちゃったね…じゃあ家に入ろっか？」SICK SEPIA OF COCKROACH WINGS ですねwwいつの間にかですw はわわわ！！そう言って貰えて嬉しいですっ！！(*ฅ´ω`ฅ*) これからもルーシーちゃんにじっくりと可愛がって貰いましょう(*´∀｀)ｳﾍﾍ イーサン)えぇ？優しいよ俺^^* ＊脱衣所に入ってアイスを降ろす フラン「流石に銃まで魔法で作ってる訳じゃなかったのね…あの狙撃の速さは何なの？普通あそこまで早く撃てないものよね？」 ＊ルシェに近寄りライフルを覗き込む 💙🌸「ごめんねアイス君…💧」 🔯「送るぞー」(指を鳴らすと💙🌸が消える アイス「んー、そっかぁ…じゃあね翼、バイバイ」 (手を振って)朝は忙しくてあまり話さなかったので 帰宅した夫に ｢ASKAさん、昨日の国際フォーラムは元気になっていいライブだったみたいだよ｣と言うと ｢あー、ネットの記事で見たよ 調子も戻ったみたいだね、23曲も歌ったって｣ …おぉ😲読んでいたのか!! さてはASKAさんが気になっているな🤔(笑) ルシェ「ああ、正直な所意外だったな、なかなか様になっている」 (構える姿をみつめて) もう出たんか！！！！この前11巻買ったばっかなのに！！！！(隙自語) アイス「う、うん…じゃあ良いかな……… 何だか第一印象が……あれだったからその…思いの外優しくてビックリしてるよ…」 (ホッとした様子で)絡まないまま特典会観てたら 「帰ります😄」とわざわざ挨拶に来てくれてビックリかつ嬉しい ある意味特典会参加した感😄 Tさん39 basta con la novela sepia de la alemana.canso aburrido como ella. ｢もういつの間にかいましたよね(( こちらこそうちよそありがとうございます！ アイスくんが可愛すぎてハゲそうです(((｣ 先ほど観て来ました～(^^)b 💙🌸「私の胃が持たないから帰るよ…」(遠い目← 🔯「俺は残るよ、楽しそうだし♪」 シャーロット)自分の身を守るためよ ﾝﾌ 意外だったかしら？ ＊拳銃を構えてみせる アイス「で、どうする？家寄ってく…？それともここでお別れしようか…？家にはあいつが居るけど……」離席してる間にﾀﾜﾚｺ渋谷の店員さんが覚えてくれててリアクションくれたから「web予約しなくても買える？」って聞いたら「全然やりますよ😄」と言ってくれたから、やっぱり特典会行こうかと思ったら「でも締め切っちゃいました😄」ということで終了😢 イーサン)じゃあ前は自分で洗え 後ろ洗ってやるから^^*Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets ルシェ「君も拳銃を扱うんだな」 (取り出された拳銃を興味深げに見ている) Parfavar Blanco y negro+ sepia + amanecer dorado... Un básico. Un must. Un siervo, un esclavo. ルシェ「鎌は魔法で作り出しているからいつでも出せるが、ライフルは実物だからな、咄嗟には出せないんだ」 (ライフルの調子を確かめるように)🎧: "-Ture" by Dinner電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） アイス「いやいやいや、腕くらいは何とか動くからっ！むしろそれが心配なんだって……」 (納得いかないと言った顔で) 料理は楽しい… しかも安いですよぉ！(398円) 作るのも好きだし食べるのも好き... シャーロット)あら…そう… ＊拳銃を取り出し弾を確認する カレーは本当に奥深いので色々作る料理の中で好きです…( ˘ω˘ ) 国民のために作られた良心的な料理ですよぉ！ 🤔🤔🤔🤔 hasta ahora no. Habra que estar atento, la noticia puede saltar en cualquier momento. キクスカレーですよぉ！健康にも良くてレパートリーも豊富ですよぉ！ キスクカレーは流行らせないと... キクスカレー(ボソッ) フラン「…？(別のもの？) 随分と嬉しそうね、まさかライフルの方を出すとは思わなかったけれど」 ＊手持ちの苦無の状態を確認しながらルシェのライフルをチラリと見る 喜んでもらえたようで良かったですー(*´▽｀*) 可愛い子で楽しかったですよー！ イーサン)だろ？^^* HAHAw洗ってやるから心配すんな^^* わぁー!!!!!!(⸜( * ॑꒳ ॑* )⸝)ありがとうございます！ 🔯「まーな♪」 💙🌸「(褒められてるのか…？💧)」レーベルまとめる気なんだろうか…ユニット？新グループ？できたし？（まだ動画見てない←） d(˙꒳​˙* )イイネェ！ นี่แสบจมูกเจ็บคอแล้วค่ะ พนหมอไซนัสต้องเจอกันแล้ว 🥺🥺 俺やってた時布教してたんだけど誰もやってくれなかったんだよ… とりまdcにいます あと1人で8人になるんだけど誰かいない？ ルシェ「そうは言ってもな…今まで護衛の仕事をしていたって守るのはついでだったからな だから感謝されたこともほとんど無いように思う」 (少し考える仕草をして) マジで どちらも誘ってみてもらえると嬉しい 俺明日仕事で1時くらいには寝たいから、なるべく早めに集まれると助かる スクショしました ま？　いくいく私が参戦する時にはデビュー後でもセトリにズドン入れてほしい、、だって絶対楽しいじゃん✘✘✘✘✘✘ 俺が2人呼べば8人になりますかね？今さそいちゅう ヤバイ、めっちゃカッコいい....本当にありがとうございます！ 10時過ぎくらいにやろうと思うんだけど来る？ あらぁ！ 幸せでございます🥰 ありがとう☺️ 喜んでもらえて良かったですー！(*´▽｀*) シャーロット)そうなの？ﾝﾌ 誰かを守るなんて誰でも出来ることじゃないわ ＊ピアスをはめ直す ありがとうございます!!!! めっちゃくそ嬉しい(*´･ω･｀)b!!!! 呼ぼうと思えば一人いますけど 描けましたのでお呼び出しですー！People who think neat is a cool word are sepia, mimosas are lavenderblush, dnomaid is gay and so on. 描けましたのでお呼び出しですー！「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」バーブロ、追加無かったら早ければ明日遅くとも明後日？ 追加してたらワンチャン13かギリ14かな？ 本当にその通りすぎて...！ せぴあさんの歌声も素晴らしすぎて....！ リピートしますね！← あとはやるメンツだけだなw よきですぅぅぅ！！！地元にも色々あるらしい 認知しているんだろうか てへ💦 年に一度の贅沢です😅 こっち2人は呼べる 一応5人からプレイはできる より楽しみたいなら増やした方がいいと思う 絶対いきます！ 頑張ってください！ Cadê a nota de repúdio dos intelectuais? Cadê a classe artística fazendo vídeo em sépia, com carão, repudiando o apoio a terroristas? Cadê Felipe Neto despejando 200k cópias de livros contra ditadura na embaixada do Irã? Não tem. Por que mesmo? 俺もいけますわ！知り合いに声掛けて見ますけど誘える人いたらぜひ！acabo de ver un video de una sepia con gafas 3D 今夜でも行けます席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ もう買ったわ ルシェ「壊れたものは二度とは戻らん、花であれ別のものであれ… ま、それより私はやっと武器が持てる事が嬉しくてしかたがないのだ」 (前半は小さい呟きとして雪の中ににかき消えた 彼はいつも通りに嬉々としてコートの中に隠していたライフルを取り出している) 雪山買うの？ Sep sepia田中樹って何でそんなに腹筋あるの？？？イケメンなんだが😭😭きたー！！！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 やろう何なら今夜でもいいぞ人集まるか知らんけど そっちの仲間がいてもいいぞさすがにヤバいので暴飲暴食やめたら楽 メタボなんて絶対ないと思ってたのに😅😅 どんどん自撮りして下さいな😄今週末はゆっくり出来るから絶の復習してスマブラして雪山する。ホラーゲームはやりません。 セールまで待つ予定だったけど衝動買いしてしまった。マキシム雪山部待ってます。 さこちゃん持ってるんだ！これは布教してやるしかないな お家帰ったらすぐ見ます！！ Invocó, desesperada, a un espíritu oscuro para impedir la boda. -Concedido- contestó el tenebroso ente, y la dejó suspendida en un limbo atemporal, eternamente vestida de novia, mutándose el blanco en sepia, hasta ser devorada , hecha cenizas, por la eternidad... 夜に駆ける 好きです 🔪🔪🔪🔪🔪🔪🔪 天然が前シーズンでも出てないからキレてますょ！！！れ 🔪 โอ้ยยย จมูกพังมั้ยคะแบบนี้諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。And all the album art is like blurry and sepia tone (・∀・)v (🤣笑) 食べてくださーい🍚 ほー。 それは 羨ましい、笑笑 シフォン「うん！そうする！ノエル、ショコラ一緒に見よ？」 ＊使い魔を呼んで4人で花畑を眺める フラン「…それは否定しないわ、でもあの花を散らせる事はしたくないのよ」 ＊シフォンから離れると苦無を取り出しクルクルと遊び始めた そんな中に、たまに本当に有能な子供達がいるので、それを見逃さないことも大事な役目だと思っております。 大事な芽を潰さないためにも。いろんな枝葉をいろんな方向に伸ばして繁らせるために。 アイス「ボク達はもっとお花を眺めていよっか？」 （シフォンと楽しそうに花畑を眺める） ルシェ「そうかな？しかし少しばかり暴れたい気持ちもあるんだろ？」 （不機嫌そうなフランの様子を愉快そうに見ている） 単純な技適機種の追加削除のお話です。技適番号テーブルと資格突き合わせてるだけなのになんで数ヶ月もかかるのかと。4アマで100w機追加する申請とかは、申請するボタンをポチれなくすればいいだけなのに、なぜそれをやらないのかと……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－ 単体のダミーロードのつもりです。 すでにお答えいただいた方の中に終端型電力計を含めている方もいらっしゃるかもしれませんが。 シフォン「フランお姉ちゃんいってらっしゃ〜い♪」 ＊笑顔で手をブンブン振っている フラン「えぇ！いってきます！ …楽しくないわよ！折角この花畑を楽しみたかったのに…」 ＊不機嫌そうにルシェを見てそのまま歩いていく で、そういう家庭環境なので、残念ながら子供達の学力も伸びません。経済力が負の再生産をなすのではなく、むしろ親の側の意識や家庭内の文化性が大きい要因ではと思えることがしばしばあります。そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ もう少しマイルドな文面になってます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 やりますなぁ。家族に無線理解してもらう為にはベストな方法かもとwジェシーのたしかにwwwwwwwwwwww ナニコレ？ あいにくだな 同感だwIs Melbourne now in a full sepia filter or have I experienced a neurological event?? アイス「そう…？うん、わかった！無理はしないでね」 （少し心配そうにしながらもシフォンのもとに歩いて戻っていって） ルシェ「しかし少しばかり楽しくなりそうな予感がしてきたな」 （いつも通りに笑って） io mi pongo anche un altro dubbio, saretta. anche io provo per un canino dai tratti infantili più empatia che per una seppia, un coleottero, una ranocchia. ma perché il cane ha più diritti di una trota? めっ！！ アイス「うぅん…ともかく二人とも変わった人たちに絡まれやすいのは何となくわかったよ…」 （二人のやり取りを楽しそうに眺めて）生きてますよぉ！ わからんから｢チティ｣って書いた記憶がw 復活してたんですね🎵The ecru hamster is squashing a sepia sword. and  おつかれさまんさー☆o(^▽^)oフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Someone really turned the sepia up in tonight  おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます！ はい、三男坊です。 ラバスタさえ危ういとは思いますが、聞こえましたらよろしくお願いします。 うーむ😔… 続きが思い出せない… ｢飯、食ったか?｣でしたっけ…🤔 (笑) 私が思い浮かべたCMと 全然違うものだったら ごめんなさい🙇‍♀️ フラン「ありがとう、アイス。でも大丈夫、少しムカつくけどルシェもいるし、いざとなったら直ぐにここに戻れるから …それよりもシフォンの側にいてあげて？あの子は貴方といるのが楽しいみたいだから」 ＊アイスの頭を撫でながら微笑む ありがとうございます😊 出来れば1KW欲しいんですけどね（笑） ふえへww 500Wに震えますね…。20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 🔯「胃だけはダメだからな、あと虫とドMが苦手だし絵が下手くそ、水墨画は上手いのに…」← 💙🌸「余計なこと言うな、お前なんか変態とショコラ苦手じゃねーかよ」← アイス「翼はすごく強くて何でも出来るのに そこばかりはどうにもならないんだね…」 ええよ！声掛けて 💙🌸「胃薬代が馬鹿にならないよ…」← 業務なら仕方がないっ！！ｗｗ アイス「本当に…大変そうだね…胃…」 あーwwww スープは通常業務ですww 私も同様に使い続けます。WindowsXPしか走らないアプリがあるので！ でも環境問題、マイクロソフトさんもちゃんと考えて欲しいですよね！ スープとか…？ｗ_(:3 」∠)_ 凄いこと？？？？？ヾ(:3ヾ∠)_ まだ落ち着いてる印象の方が強いんですよねえ…落ち着いて凄い事してるような気もするけども…ｗなるほど特別賞Bruh Why sepia narcissuses are sienna pickering is not lit and so on キチガイまで入るかと思ってたww 私的には…３，４，５と思ってますっ！(*´▽｀*) なーるほど！ そのとおりですね。 最近、近くを見るのが辛いというか、それによって億劫になったというか。 11カ月も前に更新申請しておくのも如何なものかと… 違いの分からない男で申し訳ありませんでした。 またひとつ勉強になりました！ TNX苦悶式 お若い笑 これはやっぱり知ってるのね…ぎりぎりスーファミ知ってるくらいかな？ ゲームとは縁なさそうだもんねー Ripeto: tagliatelle di seppia tagliate fine fine, alla amatriciana! Una ha messo la seppia nel latte e l'hanno eliminata alla velocità della luce! 😌An old sepia photograph Floats between glue and plastic Holding the toughest man I knew: Razor-sharp cheekbones Jutting like seawashed rocks Below inquisitive eyes As bright as lighthouses And the same bitter mouth: Poseidon's storm pool Pursed thin by Tides of time 最後の1枚無理だった。 整理券せっかく貰ったのに。 アニカフェ行きます。 ｼﾞｭﾜ🥩 Si, es el filtro SEPIA SALAMI. 上手に焼けてる あちちにく セピアさんこれわかる？（初代ファミコン取り出し(￣人￣) 出勤１時間前です 一番笑ったのは、その制服着て無かったらどうなってたわからんからな……🤔🤔🤔🤔 いや、警察とか権力がある制服ではなく普通のガソリンスタンドの制服なんですが……………😅 大体、私達の年代から上なんですよね、たち悪いの………… 本当にそう言い放ちたいですね 最近はそう言う客も減りましたのでありがたいです どうしても安売りすると客層悪くなります😅 www キティの闇だw 💙🌸「大丈夫だよアイス君、気にしないで…💧」(タブレットタイプの胃薬取り出して1粒飲むNoses are sepia, narcissuses are darkred, Steve Harwell from Smash Mouth is busy dabbing and so on.티알에서도 안 나오는 주사위 파판에서도 안 나올 줄이야 나도 인형줘라!!!! アイス「あ…あの青いのがいるもんね… ゴメンネゆっくりしていくことも出来なくて…」 ９５％位の（←根拠なし）確率で、そういうことを言える人は、首にできるだけの権力を持っておりません。 だいたいにおいて「何とかの遠吠え」でしかないですね。 最近は大人の質がかなり劣化して言ったもの勝ちになりすぎていますね。My best said this bitch reminds him of an old dusty Polaroid set on the sepia setting 🤣 Boi whatて、ボクが見てないうちに何やってくれちゃってんのっ！！！ 💙🌸「…私帰ろうかなぁ…」 🔯「…あー…」(察し←社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。ん？こんな時間かぁ…というか 「よその子の顔だけ描くのタグ、埋もれかかってるから気を付けてはいるけど万が一見落としが有ったら遠慮なく言って」 って主がわめいていたよ… こんなタイミングでやるのが悪いんじゃん？ うふふ(*´艸`*) 作ったよ～✨ 見に来てね～💖 アイス「て、そうこう言ってるうちにボクの家の前まで来たね…」 （家の前で立ち止まって） ルシェ「まあなんというか…私もどこか異物感を感じるように思うしな、さっさと見てこよう」 アイス「ねえ、この辺りに詳しくないと迷っちゃいそうだし…ボクも付いて行こうか？」 （フランの近くに歩いてくる） これが最後のツイートか…今日、ワタシアター🎥のクーポン使って映画行くことにした。 Sepia dear 😻日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Pensare che Bologna è stata definita da qualche secolo la"DOTTA"- fa rabbia ascoltare queste interviste!Non tanto per un voto diverso da come qualcuno la pensa,ma per la stupidità che alberga in certe testine completamente vuote di materia grigia e riempita con nero di seppia!☻とうとうきたか…。 まぁ、大体そういう客は 最後にはお前クビにするからな！ って去って行きますが……… 未だ、クビになってません😄 まぁ、喜んでクビになるから 楽しみに待ってるよって返すからでしょうか😅オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)something abt The North and the sepia alikabok in the trees' leaves ごめん引いちゃった🙏明日一緒にひかない？Just wrote a function in C that makes an image greyscale or sepia as part of an online problem set. I love and , so really interesting to see these worlds collide and get a better sense of the power of C. Pensare che Bologna è stata definita da qualche secolo la"DOTTA"- fa rabbia ascoltare queste interviste!Non tanto per un voto diverso da come qualcuno la pensa,ma per la stupidità che alberga in certe testine completamente vuote di materia grigia e riempita con nero di seppia!☻ No nie wiem. Ta Wenecka przyjechała i ja cała noc się zastanawiałem czy nie śpią przypadkiem na Centralnym i nie sępią podróżnych o "pińzłoty kierowniku" na kanapkę뭐하는 엔피시야 난 처음봐.....() 오늘 함 가봐야지世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b うわっ、ナイフ持ってる！！ おまわりさーん！こっちでーす！！！！(´◉ᾥ◉｀) ありがとうございます！ あ、それやってみます！「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)レジ混んでる(｡-人-｡) 人増やしてー(；ω；｀*) ( ∩≧Д≦∩) ﾝｱ～～！ 大好きです( *˙˙*)❤ 正論ですね。 奴等が自分のことを神様と宣うのならそうすれば良い。 ただし、おまえらと同じ立ち場にある客として 同等のことを俺は言うぞ。 お前が客で神様なら俺も客だから神様だよな？ 「喧しいから出て行け！！」 神様として言ってやる。 理不尽な輩には理不尽な言葉で返す。 毒をもって毒を制す。 せぴあさんしゅき(//∇//)♡ 普免を取ったときの応急救護は、いわゆる普通救護レベルでしたので、 おそらく上級救護レベルのことをするのでしょう。 大変と思いますが、こういう講習は良いことです😊😊😊オワコン扱いなの？ もうそろそろ帰るんで我慢します！(ง ˙-˙ )งSepia Abraham Lincoln Love the sepia tones on this.Hoy en sepia la pinta salía 50 pesos, ¿Cómo no me iba a emborrachar?収集つかなくなるから今日はずっと整理券だろうな。商売上手検索語句が違うのか？虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 don't u get it, he can't win no matter how much u want him to. Republicans won't vote for him, and half the dems won't because America is about choice. People don't want govt chosing for them. He thinks everything is going to be Free. Free Medical, Free College. Who's gonna Pay?“He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.” he was a sepia photograph — что это если не лучшее описание персонажа 😢 これも2回目の督促です。 督促状の発送経費の方が高くついてますよ…。 ........🔪 やってみようかな 会社にラミネーターあるしステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ですね Sepia desde hace rato...Hoy estuve lo más que pude echada frente a un ventilador. Soy una gran foto sepia 近くにいると思って孤独に打ち勝ちます！ まだ聞こえるんだけどw いつだか忘れたけどありましたよね？ 今頑張れよ あれ、いつの間にそんなにw 超近くで働いてますが仕事中で行けません😢 ので安心して下さい😄 お、ついに？ ヾ(*ΦωΦ)ﾉ ピンバッジ めちゃくちゃ可愛い😍 全部ほしーい❤ かご入りスピッツもほしー♡♡The Savory Sepia Dragonfly is now online in Austin, TX しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】みかんがめちゃうまい 普通に趣味でやってました笑　ありがとうです！ Instagram知らなかったです ﾌｫﾛｰしました🙋 リポーターだから会えるか分からないんですね🤔 I forgot to add fav color: Sepia「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰお昼ですよHasta que conocieron donde quedaba SepiaQue había en sepia que fue todo el mundo?モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないNoses ... sepia orange blossoms , khaki : be sweet and so onLa última vez q fui a un evento en sepia jugaba toxic Alario仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 Es mejor eso, aún con actores doblando sus personajes más jóvenes. En Tentación (2004), salió Héctor Noguera completamente teñido para representar a su personaje más joven y el Flashback era en sepia 😅Jajajajaa sepia como vas a tener la pinta a 50 mangos??? Vos queres que yo sea pobre enfermo???? 🔯「www」 💙🌸「…💧」スクワットかとwww一番好きな作品が選択肢に無い悲しみ I like sepia. A lot of my students seem to like the cyan. If you log into the same 0ffice365 on any other device IR settings transfer over so email and everything will be as you like it. It also works with Office Lens so you can scan into it.超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ フラン「そうするわ…この世界に来てからなんだかずっと見られてる気がするのよね… シフォン、ちょっとごめんね。すぐ戻るから」 シフォン「フランお姉ちゃん、どこか行くの？じゃあここで待ってるね！」 ショコラ「ご主人様の事は僕に任せて」出来るだけ頑張る！ とりあえず代行は大丈夫そう。 Inés del alma mía El amante japonés Retrato en Sepia El cuaderno de Maya Cada uno me entregó lo inolvidable que guardan en sus páginas. ルシェ「心配なら軽く見回りでもしておくか？」 アイス「そうだね、此処ならずっと大丈夫なんじゃないかな？」 (ニッコリと笑って) Ya, som burros フラン「そう…よね……気のせいよね」 ＊口ではそう言うものの落ち着かない様子で辺りを見回し続けている シフォン「うん…でも僕まだ見てたいなぁ〜。ここにいたらこのお花も溶けないでしょ？」 ＊未だに花を見つめたまま話す Oooh, sepia is good. Much better and more relaxing which helps the anxiety too! ☺️研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－ アイス「んはぁ…ぁ…///あ…ずっと…？あ…ダメ…帰らな…いと…んぅぅ…///」 (少しだけ理性が戻りそうになるもキスされてしまうと再び蕩けた顔で舌を絡ませて) かなちゃおはよ〜🥰せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/何番まで配ってるの？ 結構ランダム？ のわりに近い番号 アイス「あの時……？記憶がもしかして残ってるの？」 (困惑しつつ問いかける) ใส่โค้ดตรงไหน? アイス「ううっ……それは勘弁して欲しいなぁ…クロガだけが通りかかったんじゃなくて本当に良かったよ……」 ルシェ「此処にはこの世界の住民もそう来るような場所では無いはずだが？」 (首を軽く傾げてフランの方を見る) アイス「じゃあ一旦帰って早く届けないといけないかなぁ…」 (花を眺めながら和やかに話す)目が覚めた…おはよー…あ、今日で最後なんだっけ… 案外早いもんだね？ 主はもう少ししたらまた出かけるみたい ボクも遊びに行こっかなあ…「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Tagliatelle di seppia crude!!+ capaz de comprender aún la suerte que he tenido al casarse conmigo esta jovencita. Le diré a doña Sepia que mis lecciones de maestro desinteresado simplemente surtieron efecto.+ para conocerla. Para afrontar hechos de tan elevada magnitud o rotundidad. Ahora, doña sepia pensará que somos amantes y que no ocultamos más secretos que nuestra infidelidad. Francamente, Muire, prefiero que así sea.— Si ambos querían disfrutar de una vida tranquila, + bruh that Nero Di Seppia be hittin封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ あーちゃんお誕生日おめでとう〜！！場所見知り大丈夫だったみたいなのでよかったらまた我が家に遊びに来てね♪ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲちなみにこれは初夢ではなく。初夢はなんかエグかったからここには書かないでおきます。吉夢なのか凶夢なのかわからんしー。凶だったら書く←Moses are sepia chrysantemums are deeppink sugar is lovely or whateverこないだ見た夢が、しゅんさまが「ばるくんに新曲のデモ渡したよ〜」って話してる夢で、正夢になりますよーに。 It’s maybe the hardest movie to watch in a theater I’ve ever seen, with like 80% or more of it has this like pitch black sepia tone where you can’t see anything that’s happening onscreen. But don’t worry it’s mindnumbingly plain and boring as fuck so you aren’t missing anything.しゅんさまから生存報告が！（ヲタク残念さがゼロな最期のツイートだけリツしといた←）The glistening sun in The hungry morning Suburban idyll All drenched in sepia Homogeneity The proper choices Fading reminders Your dreams mean nothing おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはようございます😀 昨夜のASKAさんのhigher ground東京公演 とってもとっても素敵な時間だったようですね ASKAさんの体調が戻られて 本当によかったです いいなぁ～いいなぁ～ ♪ヽ(´▽｀)/ 早く私も行きた～い!!(笑) (まだ2月にもなっていない…) 今日も『めぐり逢い』を聴きながら出勤です さすがひぃちゃん仕事が早い✨刀剣も良いのだけどちょっとクセが強い役だから(笑)個人的にはclub SLAYZYがおすすめ！もっくんの場合はファンもわりと大人のお姉さんが多いし多ステしなければそんなに沼地じゃないよ〜😊笑 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! I went to film school and I never consciously tried to adopt a specific style. I suppose I liked setting things in the past and I liked setting absurd characters into traditional settings... Oh and I liked filming in sepia. 60% of my classwork was filmed using it.人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) ¿Periódico sepia? 전 무명님과 평생 함께 할 거예요Mailbag vs messenger bag vs cowboy bag vs satchel. Chip board vs particleboard vs cardboard. Tawny vs russet vs sepia. I would get a lot more writing done if I was less specific sometimes and didn't do a lot of research. 太田基裕と言います！舞台側が多いからあんまりテレビ出ないけど歌唱力がすごいのでよろしくお願いします！✨(宣伝) 不倫バレとか？体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないUna corrección es una “sepia”, animal no muy conocido pero parecido a un calamar (pero tiene un hueso interno)Los científicos partiendose la madre para hacer mejores cámaras y mejores lentes y l morr basic usando filtros en blanco y negro o sepia. En la pastelería de Eliza Sommers en San Francisco, comiendo dulces ;) (Retrato en Sepia) えっ、ちょ、なんで黙るねん(´◉ᾥ◉｀)疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Ay lo de la sepia que ve en 3 dimensiones y el pulpo... Me va a dar "cosita" si es que los vuelvo a comer... 🙄 2周年のカー持ってるから いらないんだよね笑 Ci sta. Fai le tagliatelle all’uovo con il nero di seppia e sopra guanciale croccante. Buon piatto 😎 Vintage Sepia, si nos enviaste tus datos por DM, continuaremos la consulta por el mismo medio. ¡Saludos!  ໒꒱🖤｢ぁう…♡へへっ……ずっと、だよ………♡｣(腰を動かしながら深いキス) 🧩｢…んで、なんでそんなゆっくりしていられるの…うちには時間がないの！早く見つけないとあの時に間に合わない、うちはずっとこのままだ！！｣ no veo la sepia llevo rato mirando la foto y de verdad que no la veo - Cavolfiore (vomito solo all'odore) - Noci (sono allergica, morte certa) - Polipo, seppia e co. (non sopporto la consistenza)There's thunder clouds Round the hometown bay As I walk out In the rain Through the sepia showers And the photoflood days I caught a fleeting glimpse Of life And though the water's Black as night The colours of Scotland Leave you young inside  : vada a a cucinare tagliatelle di seppia all'amatriciana! 😑朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Hoses ... sepia mimosas , antiquewhite ; is sweet and so on+ que no son en absoluto recomendables para mí. Esa sepia malhumorada casi me hace sacar los colmillos. ¡Y aún las culpas las tendría el vampiro! Pues, señora, pongo en tu conocimiento que criaturas más viles hay que yo. Aquí, como siempre, mucho vampiro hay y la fama + おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Lo de "cara de sepia" me ha llegado al alma, macho!! XDDD io quel tagliolino di seppia lo mangerei volentieri invece 🤤 Básicamente.... NO. Ya te lo garantizo. Lo que pasa es que si no puedo ver algo, o jugar a algo BIEN, paso de hacerlo. Y para quedarme aquí con cara de sepia sin hacer nada... Trabajo, que la vida del autónomo es así de trepidante, siempre hay curro que hacer. Come on, there’s sepia, ochre, mahogany, chocolate, and for traditionalists good old brown. Antes la gente no viajaba tanto afuera y las temporadas duraban tres meses. Una foto en sepia, algo que no existe más. Llegué a conocer y de algún modo a vivir eso porque el viejo metía un turno de mozo en un balneario de Mogotes de día y de noche al sinocaStanotte avrò gli incubi con la seppia nel latte e pecorino. Entrata con il calamaro ed uscita con la seppia per colpa della spatola. Brodo di pesce al 100%. La SEPPIA cotta nel LATTE e PECORINO!!! Ma io non la caccerei fuori da MasterChef ma direttamente dall’Italia!!! La seppia è come la bistecca, va tagliata in obliquo 花子くん早く見たいけど田舎民なのでネット配信を大人しく待ちます😌楽しみ〜〜！！ 모른척해주세요모른척제발 appunto, come hanno detto a lei che l'impasto era sbagliato potevano dire che la seppia andava lasciata cruda 🔯「安心しなぁ、翼はしっかり手加減出来るやつだw」 💙🌸「…多分クロガがやってたらアイス君は今頃お星様になってたかもしれないね…💧」L’estetista ha fatto ‘o zuppon ‘e latt con la seppia.  Ufff. Mucho lío... La seppia a crudo nel sugo no?LA SEPPIA CALATA NEL LATTE. MA IO TI VOMITO NEL PIATTOOOOOOO 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Questo fa l'amatriciana con la seppia e si lamenta del timo? Le tagliatelle di seppia all’ dobbiamo provare a farle anche noi 😮🍅La seppia la fa più sottile mia nonna Comunque le tagliatelle di seppia all’amatriciana hanno un aspetto stellare...speravo in una sclerata di per quella cialda al nero di seppia e invece si è contenuto Lo sguardo omicida all’idea di fare una cialda al nero di seppia ha quasi ucciso anche me  pure tu stai guardando? mannaggiacristo, i ravioli "di" pollo alla cacciatora, l'amatriciana di fettuccine di seppia e... li mortacci sua non voglio ricordà il terzo!Le tagliatelle di seppia cotte... ma dai. 🤦🏻‍♂️ Fra i concorrenti volano coltelli, tagliatelle di seppia e frecciatine. Che poi ora watch quelli con le tagliatelle di seppia che le cuociono e sbagliano tuttoSecondo me son tutti difficili!!! Le tagliatelle di seppia??? La tagliatella de seppia co 10g de guanciale, brodino de pomodoro e UN PETALO di scalogno. E il coraggio di accostarci la parola AMATRICIANA. Ma vaffanculo a Marti’Io sceglierei la seppia, magari penserebbero tutti a cuocerla e addio Ma accidenti non la chiami amatriciana!! La chiami “Rosso di seppia” o qualcos’altro ma non amatriciana!  ...non trovo più il color seppia 😭 Nossa uma vez eu tava passando enigma do Príncipe na tv, e eu dormi vendo, e no meu sonho tava com esse filtro sépia, foi muito loko esse dia 😂 No he leído muchos libros de ella para hablar de favorito, pero me gustó mucho retrato en sepia.おはーよ…ふぁあまだ眠い… 主はこれから出かけるみたい ボクは今日も二度寝しよ……People who dab are sepia, chrysantemums are mediumslateblue, Espi is from Albania and so on. The yellow and orange seats too. It’s the whole sepia aesthetic lmaoキャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 sepia~ fes una sobre la romana...la sepia...ensaladilla...va Oh, this explains the new slate at Warner Brothers "Mollusc Flanders" "The Squid who Loved Me" "Sepiidabiscuit" and the documentary "Sepia: how Cuttlefish Pigment Changed Photography" Kannst dir auch mal Rhasspy anschauen. Habs letztens kurz angetestet und fands bis jetzt ganz okay. Es un porro de sepia...ja ja ja ja ja jaThe stakes were incredibly high—forking over hard-earned dollars for something you'd never heard before. And this identity Oliver conceived—romantic, amorphous and jarring images awash in sepia, dew and serif—were never misleading.Quería hacer capturas de mi partida, pero por alguna extraña razón salen con este tono sepia que las afea bastante. Mbe’ hai Comprato il mio ultimo libro Nero di seppia? Ed Pellegrini ? Ti faccio una dedica speciale!So, I got a scanner, and was curious...how many people like the "sepia" tone of my camera pictures vs. a scanned image? Name change from sepia to technicoloris officinalis. Officially. Hola, ¿Qué tal? Les he enviado un DM, espero pronto puedan responder. Gracias de antemano. A l'Empordà sempre se n'ha dit sèpia amb pèsolsIf all ur gonna do on insta is post lame sepia selfies I’m unfollowing. 見て限定っぽかったりしたら遠慮するかも」hoy sepia regada con un mojito canario suave, del verde それは草😭 男にとっては酔うと楽しいからお酒に弱いのは寧ろアドです⇦ クレセリア好きなんですね〜！ では自分は三犬とラティ姉妹担当します(´∀｀) おやすみなさ〜〜い☺️さぁ、どうなるやら...寝てしまおうおやすみおやすみぃ！habéis visto la noticia de la investigación en la que le han puesto gafas 3D a una sepia? lo mejor que me ha pasado hoy probablementeRoses are sepia violets are khaki sugar is sweet and so on そそそ、忘れような なるほど...大丈夫、深読みは良いことです しかしそれがかえってダメになる原因を作っているのなら、いっそのこと忘れてしまいましょおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 一体何があったのか...提供そこだったの… 泣きたい時にはないておきなされFor our upcoming episodic tv show Appalachia Five-0 we would LOVE to meet an RP group portraying Mobsters as antagonists HINT HINT. We are thinking this portion would be filmed in Sepia circa 1920 flashback episode. Make us an offer we can’t refuse! Any takers!? 成功すれば良いだけなんだよなぁ...大袈裟に言っちゃってぇ....また、逢おう ...Also WB finally not being afraid to use color with these movies as opposed to their former reliance on gray/blue/sepia and Marvel's onslaught of beige is a nice change of pace. Wird gemacht, hab das Ende von snips irgendwie verpennt und muss jetzt schnell migrieren. Hach.She straightens her auburn hair, her butterfly sleeves fluttering in the breeze. "Lovely, kinetic!" the photographer cries. The sepia images now adorn his wall beside a dozen newspaper clippings documenting her disappearance. He vows, "I will find you, Kinetic."  More like my sepia photographs 😏 This image may look more magical in sepia. Enjoyed watching this crew. それはドンマイ！なんですかね？⇦ まあ相方さんも酔ってる可能性あったでしょうし、許してあげましょ〜 確かに同じシステムか気になるところですね！もしそうだったら、また分け合いましょ〜♪( ´▽｀) 끼잇 무무명님 사랑해요ㅠㅠ 알죠?斬鉄剣…　一撃必殺剣を食らったよ…！　－真・CALLING　part５－Acabo de ver en el 24 horas que a una sepia le han puesto unas gafas 3D. Me ha parecido curiosísimo "un raviolo gigante ripieno di polpo, fagioli cannellini, fragole, spuma di parmigiano, carciofi e sale rosa dell'Himalaya con la sua fonduta di patate al nero di seppia" Pobre sepia, no saben cómo hacerla rabiar o qué. 🤨 A mí me preguntó una chica de 15 hace unos días que qué era una sepia A model of Ford car that I drove around America for a few weeks. Or an aftershave. Or possibly a sepia photo of someone (a man) with a distant look in their eyes and epic facial hair... Retrato en sepia de Isabel Allende 起こされるのあるあるすぎ。。 確かにレイド続投でしたね！ ゲーフリが対策するかしないか見守りましょう。。しないなら、色フカマルだします⇦ そう思っていた時期が私にもありました。。（回線弱くてリアタイだと見れないだけ） まあ何にせよエキスパンション楽しみに待ちましょう！＼(^o^)／ フラン「えぇ…この景色を汚してはいけないわ、絶対に… ……ねぇルシェ、ここには私達以外に誰か居たりするのかしら？」 ＊花畑から離れてルシェの元に近づく シフォン「うん！なんて言ってくれるかなぁ〜♪」 ＊無邪気に笑っている過去に、アプリ内で1日1回のペースで返信してたら、 ｢興味がある相手ならすぐに返信するはずだから、返信が遅すぎる」 とのことで怒られたことがあるけど、私はマイペースに行きたいから、たまに空くことがあっても気にしない。今日はまた返信こなかったな。 昨日はわりと早かったから、こちらも気を使って早めに返さないと！って思ったけど。 あまり気にしなくても大丈夫かな。No puedo salir contigo, no te gusta el café; sé muy bien que no llegaremos a nada. Sepia? 私もそう思ったのですが、完全に日本人の顔立ちでした。ニックネームとも全く一致せず。 友人でも誰かわからなくなりそうですね😅 自分も遅れてみたけど、人間が喋ってるパートを1.5倍速でみれるから寧ろアドと思ってます♪(´ε｀ )⇦ Lol sepia! 僕ゆささんはじめさんあたりが持ってて前やってましたY este domingo tarde/noche estamos de feria con dk en sepia la chacra✨🔮あ…ぼんやりしてたらこんな時間 まだ本でも読んでいたいけど…そろそろ寝なくちゃね それじゃあみんな、おやすみっ（*⌒∇⌒*) ドン引きするほど暴露する？wwwwwwwwwwww Well. As much as I didn’t like Reagan, he never slurred, dragged, and stumbled over his words. He never gave the sign that he had no freaking idea of what he was saying. And he could actually read words off a TelePrompTer. He also wasn’t sepia. 宿題やったのかな？ 多分やってない予想🤭 Info à prendre avec des pincettes et au conditionnel,il s'agirait finalement d'un filtre sépia 😉 あれ？もうなんででしたっけ…？ｗｗ大分前の事なので忘れてしまいましたがｗ 今はキャラクターも多彩で素敵な子達ばかりですしうちよそもして下さって嬉しいですっ！ これは心臓マッサージからの人工呼吸…？( ﾟдﾟ)ﾊｯ!めくるめく百合…(待て待て) ルシェ「此処にしかない物は何者にも踏みにじられ無いようにしたいものだな…」 (遠くを眺めて呟く) アイス「お兄さんも喜ぶと良いね」 (嬉しそうに微笑む) ええ、確か修学旅行の写真のせてましたよね、それであれっ？学生さん？！ってビックリしたんですよΣ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ だけど、やっぱりTwitter上では20歳くらいのイメージのままなんですよw アイス「うっ…そ、そうなんだけどさぁ……」 (反論の余地も無くて大人しくなって)お疲れ様です ルシェ「……本当に変わり者なんだなお前は、私は仕事なら何でもやるし何をやってても笑ってると言われている そんな事言われた事がなかった」 (ほんの僅かに照れたように目が泳いで)The thing that really hits me is that when I think of extinct animals- I think of sepia daguerreotypes or hand coloured etchings - I don’t think of colour photographs and video! This is happening in real time!Noses ... sepia crocuses , turquoise : be sweet and so on えへへー♡♡うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー La sepia con gafas 3D, en su laboratorio, suspirando: —Ojalá Sara fuera amiga mía やっちゃんありがとうございます✨ GIFかわいい🐶うーん、良いお湯だった！ 本垢の方までありがとうございますっ！ｗｗｗ Noticia bomba, ponerle a una sepia unas gafas 3D, eso sí importa. えーいいったれーwwって感じでwww まったくですわwLe ponen gafas 3D a una sepia para ver si persigue una proyección de una gamba. Eso lo haces con una nécora y no necesita ni gafas 3D ni nada.ตอนนี้ลิปที่อยากได้มี - Apieu juicy pang mousse tint สี BE01 , สี CR06 - Peripera ink airy velvet สี 04 - Giorgio Armani color sketcher lips cheeks สี 01 (sepia) ぶはっ！！バレてた恥ずかしいｗｗ よく見かけてたし覗かれてる間あったから凸ったwww おk 日本と繋げてる意味が無さそうですわw この前も香港の奴にホームの常連が回線切りくらってましたし／(^o^)＼ むしろ私が謎に思っててっ…！確かそちらからフォローくれたんでしたよね？ でも前々から見かけてて絵は素敵だしオリズもカッコいいなって思ってたので繋がれて嬉しいですっ(*´▽｀*)Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. お好み焼きいいよー。凍ったままぶち込んだら混ぜてる間に溶けていい塩梅に（笑） 規約が読めないならゲームしないで欲しいw いやぁ//嬉しいです でも実を言うと20いってないんです/// だから大人っぽく捉えて下さった事が嬉しいです///(^p^)ﾍﾍｯ フラン「幻想的ね…仄かに光って見える氷の中の花…冷たいはずなのに暖かく感じるわ…」 ＊花の近くにしゃがみ込んでうっとり眺めている シフォン「わわっ！アイス君ありがとう♪」 ＊そっと優しく包むように受け取る氷菓のアニメを観ることにした。 実写版の映画も好きなので。 イーサン)1人で大丈夫？体もまともに動けねぇくせに^^* 海老さんツイートしてましたねw 今見ましたw わざわざBANされに来たのかな🤔若干のアカウント整理。 シャーロット)そう… でも…私は優しいと思う 貴方がそう言ってても私はそう思うなｯ ＊にへっとする 汁物以外無理では… Yeah, it should have the sepia, bleach bypass filter with some color correction to create the purgatory effect.Acaba de salir la noticia de una sepia con gafas 3D. Me he imaginado la reunión de investigación "y si le ponemos gafas a una sepia?" Y ya me ha dado un ataque de risa estúpido焼きそばに入れるつもりで買ったはずなんだが（笑） 今年も頑張ってください！ 全力でついていきます！今季のドラマ、どれにしようかなぁ。2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 🤗 可愛い 文字ミスって消してまた書いたのら 2回投稿しとるサイゴン当たったぁ！市村さんエンジニア観られる!!わっしょーい!!(*≧∀≦*)SEPIAが聴けてしまったことで何もかも報われたので生きていてよかったです、毎日行くつもりではなかったのに6日目までは毎日来てしまっている程度には楽しいToes are sepia begonias are mediumvioletred everything nice is lovely or whatever 사ㅏ사사살ㄹ려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠボクはこれからお風呂だよ、えぇと…アヒルどこ行ったかな…？Sepia ArielHabía peces en lo alto del cielo jibias que nadaban con sus tentáculos sepia y se movían en cámara lenta entre las nubes y las estrellas fugaces Los pájaros las miraban con asombro como si fueran ovnis del océano o ángeles de una catedral sumergida Óscar Hahn Puuuueeeesss... Hace siglos, cuando iba por allí, en la cafetería tenían una hamburguesa de sepia digna de ser probada 👍🏻👍🏻👍🏻 ルシェ「フハハッ、わかったわかった…頻繁に来られるような場所でもないだろうしな」 （近くの氷の塊に腰かけている） アイス「これで慎重に運んであげればお兄さんにも見せてあげられるんじゃないかな？」 Hy sepia2019-01-09 UCHUSENTAI:NOIZ【柏CAMP6日目】 1. SPACE PIRATES(ch77.7) 2.こんなもんでしょ MC、見参 3.センチメンタルドロップキック〜GALAXY SUMMER OH! MY JULIET〜 4.LOCOCO〜FUTARIZIMENO SOUTH OCEAN〜 5.SEPIA MC 6.アンダンテ 7.コールアウト セッション Thank you for the MUSIC アイス「……じゃあさっきの回し蹴り…全然安心できなかったんじゃあ…」 *Más allá del Invierno *El amante japonés *Retrato en sepia ...avex「枕営業で頑張れ」 안녕하새요 명님 저 그 저 살려주새요 저 재롱 잘떨구요 뒷구르기도 잘합니다 구르는 재주가 잇는 초를 탐둬해주세욧,,, ヤメネーヨ！！！！！わいのアカウントみたらわかると思う（雑）＊きゃああ！！ありがとうございますぅう！！(*´▽｀*) せまるさんよろしくおねがいしますうう！！ 描けましたー！お呼び出しですっ！Try wearing a sepia-toned skirt with a viridian lizard this dark festival＊みんなが優しくて泣けて来たぁあ！Imagine if we thought of the past not in black and white or sepia tones?eu: cor com S? Simões: Sépia eu: que é isso? Carolina: é tipo preto e branco mas não é bem＊あわわわ、そう言われると突撃しちゃいますよっ！絡んで良いのか距離感が分からなくてオロオロしてるくせに時々謎テンションになって突撃することが有るのがうちの主、何なんだろうねこれ？ うっとおしかったら言ってね！だそうだよ… 十分でしょw もっちーさんも神速やってたみたいだしタツーさんの所へもっちー連れてってモチベ上げさせないとw My scrolling went too quick and I thought someone had posted a pic of two shreaded wheat with a sepia filter!! *goes to get more coffee* ah o sea que una sepia con gafas 3d sí pero un tatu csp no eh puta desagradecida 6割は俺からしたら上出来だからw1/9 柏6日目 SPACE PIRATES (ch77.7) こんなもんでしょ センチメンタルドロップキック LOCOCO SEPIA アンダンテ コールアウト セッション Thank you for the MUSIC ほんと凄いわw 履歴見て泣いた😭 神速30戦はまじで疲れたww 野田以外でこんだけやるのは珍しいなw También el consecutivo 88 fue asesor de Francisco Montero López, ex secretario de la extinta SAI ahora quienes fueron los que mandaron a la hija de a su terrible desenlace, este ex secretario sigue colocando a toda la gente culpable 🤷‍♂️ ほんま、凄い開局ラッシュでしたね。 私は、スキーの連絡用に、IC-03Nで430MHz帯FM10Wオンリーで開局しました。 1回だけ更新したので、再割り当てを逃れたようです。 3年前に旧コールを、あっさり復活させられました。 巧妙な罠で動けなくして2人だけを爆破するDe momento mis ideas para tatuajes son: el perro sonriendo con cara de circunstancias (lineart) y la sepia con gafas 3DRoses are sepia amaranths , darkgoldenrod ; is sweet and so on 살려주세요 탐둬해주세요ㅠㅠㅜㅠ Bom dia seus sépia com óculos 3D 헉ㄱ.... 교류는 잘 못했지만 계속 트친하고싶어요... 살려주세요 으악ㄱ 私が３エリアのコール持ってのが平成４年か平成５年 でJG3の再割り当てでした コールの進みも早かったんですねぇ 四国ならJR5の頃ですね。北陸ならJH9でしたわ～。 それでも、関東じゃ再割り当てになっていたのが凄いなぁ～って思いました。my dreams faded into sepia tone along the way彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Sepia Martian Manhunter まだ人口いたんだ！　8人いれば出来るしそんなに人口気にするゲームじゃないけどねw 身内で集まれば最高に面白いと思うんだけど人集まらなかった… Retrato en sepiaうちの子を推し絵師様に描いていただけるなんて…こんなことがあっていいの〜〜〜？？？めっちゃ可愛い。。はぁ、、、可愛い…🤦‍♀️ 허억 저 살려줘요!!Moses are sepia roses are linen spice is sweet or whatever主が絵を描かせてもらったスケール君やっぱり人気者なんだねえ… 主も描かせてもらえて大喜びしてたんだ ｱｱｱｱｱｱ可愛すぎます…！！！！！！ありがとうございます😭😭🙏💓 なるほど... フラン「私も経験が浅いとは思ってないけど…もういいわ、貴方にばっかり構ってられないの。私だってこの景色を堪能したいもの」 ＊ルシェの挑発を無視して花畑を見る シフォン「わっ！手の中のお花が凍っちゃった！」 ＊アイスの手の中を見て驚いている なんつーか表情がやわらかすぎる気が久しぶりに色んな意味で凹んだわ(　-᷄ ω -᷅ )Non so perchè sono immune dal sentirmi una merda guardando i profili perfetti di persone perfette su ig ma sarà che io seguo giusto quei quattro stronzi perchè pare brutto non farlo che postano foto sfocate del tramonto con filtro sepia.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 今日立川で配信する為に置いてったんでしょ？w ルシェ「面白そうなやつだな？この世界の住人か？」 （少し離れた場所から興味を持って声をかける） ルシェ「まあそれは当たり前のことだろう、ただ少しお前より経験があるだけだ」 （再び挑発するように笑う） アイス「うーん…前も持って帰ったら枯れちゃったんだけど…こうしたら暫くは持つかも…！」 （花を摘んでアイスの手の中で凍り付かせる） 💙🌸「ほんと、ソウルがいくつあっても足りないよ…」 🔯「wwwけど翼は俺が直々に稽古してんだwドラゴンの頭蓋骨なんか余裕でつぶせるぜ？www」 今のマルコスなぜか狂気感じるのわしだけですかね...? なんならギッターとかギタンとかギーとか... アイス「な、なかなか過酷な世界も多いみたいだね…」 （翼に同情の視線を送る） マオ：やっ！はっ！（的に弾幕を当てて練習している） フラン「未熟ね…一々余計な一言を… でも貴方が完璧とはもっと思わないけどね」 ＊少し苛立ったように シフォン「ここにしか咲いてないんだ？摘んで帰りたいなぁ…お兄ちゃんにも見せてあげたいの♪」 ＊氷の中の花に手を伸ばす 🔯「まぁね、色んな世界旅してるからな♪」 💙🌸「それに私を巻き込んで何度死にかけたことか…」(遠い目 アイス「こんなに色んな世界の写真を持ってこれるなんて本当にビックリだからね」 🔯「ビックリ箱www」 アイス「色んな世界の？それは凄そうだねっ…！ さすがビックリ箱のクロガ！」 （先日勝手につけた名称を思い出して笑う）anoche me dormí escuchando clairo y hoy me desperté en un mundo sin problemas color sepia 💙🌸「じゃあ今度写真持ってくるよ」 🔯「色んな世界の四季の写真も見せてやるよ！」 分かりましたー！じゃあ適当に歩かせておきます！ ルシェ「ここは初めて来る世界だな…」 （いつものように愛用の鎌をゆらゆらさせながら歩いている） 평소에 교류는 잘 못하였지만 앞으로도 계속 트친이 하고 싶어욧ㅠㅠ｡･ﾟﾟ 'ﾟ(*/□＼*) 'ﾟﾟﾟ･｡ うちの新しい子 マオちゃんが修行してるところにたまたまとうりかかったかんじでどうでしょうか？ギタタタは楽しいなぁHe estado pensando mucho en mi nuevo crush: Jon Hamm. Ayer bebí un latte y, bueno, qué rico estaba. หายไวไวๆ ใส่ mask ด้วยนะครับNi se me antoja nada a esta hora, en realidad.与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」¿Qué van a desayunar? No se me antoja el jamón.Turnos de trabajo que parecen de esclavitud. ゲーム自体全く知らなかったんだけどVtuber人気で人口は多いらしいAl menos ya nada más hoy y mañana.あの青いやつ、もっと頭のネジ外れた感じだったのにな…とか主がつぶやいてるんだけど 今以上に外れてたらボクが困るんだよね…Cansancio, mucho.Quiero quedarme en casa y seguir durmiendo.La vida cansada. はーい、わかりましたー！ どんな感じで始めましょうか？ ルシェくんで 面白いぞ ソロでやってたことあったけど今人いるのかな？ 무명님 ㅠㅜㅜㅜ 이제 방학이니 교류 열심히 할게요ㅠㅜ!! 😭💕 무명님..ㅠㅠㅠㅠ 살려주실ㄹ수 잇으신가요ㅠㅠ そ、そうですかっ！じゃあ…まずうちの子の資料が会った方がいいですよね？ いいですよぉ！！！ い、良いですけども……只今、絵を描きながらなので返事がとても遅いのと………私下手ですよ( ; ゜Д゜) ルシェ「成長の余地が有るだけお前が未熟って事だな」 アイス「すごいでしょ！此処にしか咲かない花なんだ！ 詳しい理屈とかはボクにもよく分からないけどね」 (花畑の近くを歩いて) うちよそがしたいです!!!! okaZ雪山部待ってます顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け ど、どうかしましたか？ アイス「ひぁ…ぅ…はぁんぅっ…///う…んっ…ずっと…一緒にぃ…んん゛っ！！」 (恍惚とした表情で自然と腰を揺らし始めて) 무명넴 저 제발 살려주세여ㅠㅠ 저 오이도 먹고 있자나여(아작아작 あの… Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉこ、こんばんはっ！ アイス「…ボクは体が弱い、成長すら出来ない、皆は大人になって好きなことをするんだろう ボクは取り残される側だ… まあ、キミとは色々違うだろうけど…でも無理に他人に合わせる必要何て無いと思うんだよ… ゆっくり追い付けば…」 (胸ぐらを捕まれて怯みつつも話し続けて)ギターしてきます...帰ったらゆっくり休も... ははは…そのあとは、平成２８年に講習会で３アマ取るまで、放置しておりました。😅 多いでしょうね～(w 窪田さん２アマ講習会への布石を売打ってますから 私、HALNです。昭和６２年。 ほぼ同年代は同時期に電話級を取得してますね～。Hoje quem acordou as 5h da manhã pode ver o céu e toda a cidade iluminada em um tom sépia, tentei tirar uma foto mas não ficava, acho que o celular corrigiu as cores sozinho 😓 ぐわ〜〜〜〜ありがとうございます…！ありがとうございます！！！！！私はsepiaさんのイラストまとめた本とか欲しいですsepiaさんの描かれるエルク大大大好きなので🙏 同じ年度でしたのですね。 昭和６１年度だったと思いますが、ブームでアマチュア免許取得される方が多かったんですよねー。 |дﾟ) フラン「でしょう？貴方と違って成長してるの」 シフォン「わぁぁ〜！お花が氷の中にいっぱい咲いてる〜♪」 ショコラ「…神秘的だ」 シフォン「あれはどうなってるの？」女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 はいっ！大丈夫ですっのんびりと待ちますー！ 僕のフォローしている方なのですが何故か僕にも飛び火してて... 積絵いっぱいなんで（幸せ）気長にお待ちくださいな ブーメラン投げれてすらなさそう あぁあ！ありがとうございますっっっ！！ε٩( º∀º )۶з 後は自力でメディア欄あさるので大丈夫ｯｯｯ 頑張って描くよ！ そうそう、今は管理責任者と予備講師を兼任できるので、万が一の時に助かるのです。 私も、管理責任者と予備講師を兼ねてます 楽しみですね。 アイス「あ、ほら……見えてきたよ…！」 (指差す方向には一面の白い花が氷の中に咲いていた) ルシェ「それはいい心がけだじゃじゃ馬娘？」 Con lo bonito que se ve Madrid con ese filtro sepia inocuo y van y lo quieren quitar. La presi se va a enfadar. Almeida en serio??? アイス「本当にっ？それは見てみたいなぁ」 (目を輝かせて)Project Winterのプレイ動画初めて見たんだけど一緒にやる人いたら面白そうだな おぉ！職種が増えましたね笑 お疲れ様です。デビューが近づいてきましたかね… あぁぁ お返しにオリズかくんで資料ください← 살려줏세요ㅜㅜ 良かったああ！独特の雰囲気出すのに頑張りましたぁ…描かせてくれてありがとうございますっ！！(*´∀｀) こいこい ｱｯ゛好きっさぁもうすぐs2だ...すぐに追いついてみせる... 描かせてもらいましたっ！お呼び出しですーライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか흰족제비 나왔는데 주운 오진다 증말..... 너 나 싫어하지....... ໒꒱🖤｢まっしろに、なろ…？ずっと、わた、しと、いっしょ……♡｣(奥をグリグリ押し付ける) 🧩｢あなたになにがわかるの！みんながどんどん先いってしまうのがうちの気持ちが！！｣(胸ぐらを掴む) Looking back at my sepia tinted videos of the 1980s thinking... one day The togetherness of the fans players Players vowing to get it right after a bad result I liked the Park End scoreboard the funny graphics it had in the 90s - it's gone now Operation Goodison Exercise Eccezionale! Compra il mio ultimo libro Nero di seppia! Mondadori o amazon 무명님 .. 僕の時もキャリーしてちょ。 (/∀≦\)てへっ♪♪Noses , sepia lavenders are orange : be sweet and so on 안돼여..,트친된지얼마 안됐는데 설마 트정인가여..?ㅠㅠ절 탐둬해주세여 사살려주세요 Bueno ahora han interpuesto la denuncia como digo. Habrá que ver el recorrido.帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ キマりました🤩🤩 헬프미 무명님 저도... (´•̥ω•̥`) なるほど....ワイワイ...インジョイ......おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 自分がそういう状況になった場合だと 目の前にリア充が居る ↓ よし、見方を変えよう。あれはワイワイと楽しんでる学生だ これで解決する。 虚無ってました.... 虚無に還る。月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 自爆するしかねぇっ！！！！！ 爆発 흐억 제가 교류한 건 없지만 .. ! 한번만 살려주세요 ㅠㅠㅠゲームでも現実でもこういう状況あるよな、拷問だよ...4人席で目の前にリア充がいる時の心情を答えよ シフォン「うん！気をつけるよ！」 フラン「だって貴方に一々反応してたらキリがないんだもの、慣れてきたわ」 シフォン「よいしょ、よいしょ…あれ？ねぇねぇ、甘い匂いがするよ？」 ＊鼻をすんすんさせる主は今ぼんやり動画見てるけど絵はどうしたの？ 休憩中？以前そのまま寝てたよねえ…나도 간지나는 탈것 줘 이러다가 사베네어 거북사서 넹글넹글 돌아버리겠어 喧嘩防止！笑ちょっと出かけて帰りが遅くなったら、兄さんが泣きついてきた いくらなんでも大げさだと思う「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)最近見かける表情練習のやつ主が気になるって言ってる …………止めてよ大概ボクが犠牲になるって分かってるんだからっ！！미개방임무 왜케 많아 전부 홍련일듯;모르는 사람....ㅜ(쭈글はやく家に帰りたいんじゃよo céu tá sépiaぼっちでホームに佇んでる人がいたらわしです「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/出勤１時間前です ...何か分かんないけど顔文字って面白いね(´º∀º｀)ﾌｧｰ(´º∀º｀)ﾌｧｰ(´º∀º｀)ﾌｧｰよその子の顔描くタグ時は主が対応するんだって …ボクが失礼な事言うかもしれないからって？ そんなわけ無いでしょっ 🔯「じゃあ今度写真見せてやろうか？」 アイス「滑らないように気を付けてね、もう少し行ったら見えてくるはずだよ！」 (僅かにこの場所に不似合いな花の香りが風にのって伝わってくる) ルシェ「じゃじゃ馬娘も少しは落ち着いたのか？」 (クスクスと笑っている) アイス「ふぅん……見てみないことには何だかピンと来ないね…」気がついたらこんな時間だった… 主は今よその子が上手く描けないって発狂しててうるさいんだMoses are sepia heathers are mediumseagreen everything nice is sweet or whateverみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ ぴんくさんフォローありがとうございます！！絵柄めちゃめちゃ好みで即フォロバさせて頂きました…☺️🙏 ぜひ仲良くしてください〜🙌Roses are sepia anemones are wheat sugar is sweet and so on ทำ visa น่ะ「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－SEPIA応用法に年齢幅を付け加えて分析するのはぶっちゃけありだと思う。小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/sepia blue, our future... nobody else's world...この江戸時代の人たち、顔が綺麗すぎる･･･奥浩哉原作 時代劇新連載としか書いてないの卑怯すぎるだろ。 目次ページにタイトルを載せないって確信犯じゃん。 i do enjoy a nice cerulean but sepia is especially exquisite on the right skin tone今日窓開けたら暖かくてぶびった Gambes i sèpia!! Of course!!Yesterday I ate sepia cupcake and now my poop looks like wet Snooki.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） how dare u put me in sepia tone :/ Ahí sí que es para temerle. Nunca me enfrentaría a él. Tiene mucha experiencia como suplente en la lista color sepia. おはよ現代編のKnock You Down!て曲が狂うほど好きLIVE A LIVE の曲を聴いてほしいセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 예아店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ しねぶす なにその絵文字 良い弁護士と悪い弁護士…両方います（笑） 残念だったわね🐮 Que gran ser humano es nuestro secretario de seguridad pública!ペンタブ壊れた「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください これは是非に行きます‼️‼️‼️ 美しい姿の光忠を拝めれるなんて………… 見に行った瞬間ヤバそうですがwwwwww 入った瞬間推しはヤバいですね……まさに瞬殺じゃないですか‼️ ほぁっっっっっっ⁉️⁉️⁉️ 美しい………┏┛墓┗┓ﾁｰﾝ 光忠ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ‼️‼️‼️‼️ マジですか⁉️⁉️⁉️行きます‼️‼️‼️←←← Oh, yeah! I love it like the original purgatory color too. Hoping is the same, but if is not I'm gonna think that the sepia tone was like a very good loving memories. right?! it looks really sunny to me. didn't it have a gloomy sepia effect before? えぐいな If I forgot, damn you look wonderful in black and white or grey tone or sepia or you take a good pic if I didn’t get the gradient right at all. 😁 Toda la saga de la casa de los espíritus, retrato en sepia y la hija de la fortuna. 그 그럴수있다고~-----!!!!!「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ So very beautiful. 💕 And love the sepia tone with this song. Mi terminado es el que quedó con fondo tipo sepia, unos tuits antes de este debe estar. 心の中で粛々と念を送ってます😡 さすがに抜かれるのはきついです...... 支払いが.......「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Lies, I see no items obtained lying next to that grave せぴあさんはじめまして～！ぴんくと申します🙏絵がすごい柔らかい感じで一目惚れフォローでした...！フォロバ頂けて嬉しいです😂どうぞよろしくお願いします🙇‍♀️The Lighthouse sépia foda-se Sépia paint 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂はらへりの民渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ☀️ ムム きったね 猫のトイレにあったじゃ👴 探してきて！！！ 入れ歯どっか行ったんじゃ👴 じじい歯無ぇな！ 🌊💦ジャァーーーーーーーッ 🚽お別れだ… 動画で踊らしたり動かしたり専用だから・・・ しょうがないんじゃ👴ふぇふぇフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/I’ve still got one picture in sepia but I’m still blocked on all his social media. ひざ丈スカートのボーンが10×10本くらい入ってて震えてる 天才の所業 今見てるの洋服と靴だから2万くらい優秀 ﾌﾟﾘｯ💩 鬼の１０万超えめっしゅ うんち！！！！！！！！！！！！！わーーーーーー 💩❗️❗️❗️❗️❗️❗️ ブリブーリブーリリ ブーブブ De dónde salen estos pelotudos? Ni en sepia disimulan? おはもぎちゃ くさそう💩 くさそう ブビビボビ🍑💨とあんましかわんない🤗 (´･ω･｀)ｼｮﾎﾞ-ﾝNosotras Preparándo el outfit para el norte: Yo: pañuelo en la muñeca y gorra de Levis Jose: todo blanco y negro, modo sepia Pau: con una llama 🦙 en el hombro, plumas y pompones jujeños de colores. Diosito mio lo que va a ser eso.お昼ですよ + the lagoon here. Its It's different than mainland Italian food. Lots of different seafood. And oh look, they have Spaghetti in nero di seppia! Black squid ink pasta! I've seen it on travel shows but I've never tried it. But when in Venice, eat like the Venetians do, right?" わｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ2枚も……！！！ありがとう😢💕💕 メルちゃんありがとう〜😭でも結果はA型でした🤣🤣 ゆっくり休むごとします😢😢 why is this photograph in the Sepia filter from the 1800s御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 みかもぐさん、おはよー👋😃☀️ んお？！神様ですか？？ よろしければDMで教えてほしいです...😇🙏履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 学校きつすぎてどうにかなりそうなので.... やったことないね！w美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ Retrato en sepia :3 ホッカイロ飛んでけ！！(っ'-')╮=͟͟͞͞◻️クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ Sepia toned and spontaneously joyous. You’re literally an Instagram post. I bet he would heart you.BRUTUSは年末のを買ったついでに予約済みだから珍しくよゆーこいてる。Não consegui distinguir o flashback pois o tom sépia da cena era exatamente o mesmo do resto da novela  Height : 173 Shoe size : 41 Zodiac sign : Virgo Tattoos : 0 Piercings : 0 Fave colours : Violeta, blanco y tonalidades Sepia Fave drink : Jugos de frutas naturales. anyone who sees this tweet must quote it with their own info La casa de los espíritus y Retrato en sepia Sepia gives a nice aged quality. Quieres porno en sepiaメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 I’m going to do black, although I did do Mei’s hair in sepia 😊 おはようございます！ 最近眠りが浅いので、帰りに探してきます…✨✨ 質の良い睡眠、大切ですよね。 Ella sepia lo que se hace 雪ふらない〜←封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)oToes are sepia bellflowers are burlywood sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Little Women was honestly, impeccable. It’s a piece of art; I’m honestly in love with that sepia glow and comforting hug like quality that the entire film engulfs you in. I’m obsessed with Greta Gerwig’s direction and adapted screenplay, it’s just...gorgeous When I was 8 I had a dream, in sepia tones, I went downstairs into the living room where my family watched a crazy commercial on tv; Thousands of people in line to breathe air, through a mask on a hose, from a tree in a glass dome. When I was 17 I saw that exact commercial on tv. SEPIA EXとか Sepia del Turia?押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車wokeey~ time to listen to Sepia Times, Three Legged Men and Mandaue Nights すごおおおおおい！！！！ eu tenho o sépia e ele é LINDO, acho mto mais bonito e é igual o azulおはようございます😀 今日はASKAさんのhigher ground東京公演ですね ASKAさんも バンドメンバーのみなさんも ストリングスのみなさんも 観に行かれるみなさんも たくさん楽しんでくださいね♪ 素敵な時間になりますように😃 『めぐり逢い』を聴きながら出勤です🚃 (昨日からずっと聴いている…🤣) 狸囃子で有名な證誠寺は千葉の木更津にありますからねぇ😅Noses are sepia camelliases are olive sugar is sweet and so onボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ El amante japonés y Retrato en sepia. 卵焼き上手やなー| ‹:)~❁ sepia copic multiliners!! オフロ強いから瞬間移動じゃないと避けられないだぜ(笑)雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Love B W, and the subject matter us superb. I also love the sepia tones - oughta try it sometime...Icardi, c’est pour le vintage, les buteurs à l’ancienne. La surface et presque rien d’autre. C’est ce côté sépia qui nous plait. tunnel them to ipv4 but make them all sepia-tone on the ipv4 endpoint Un efecto horrible== SEPIAうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 それか😅　凄いタイミングでwww 予測変換の仕業です‼️iPhone、そういうとこ、おバカだから…😅 Retrato en Sepia. The photo she used is so old I'm surprised it wasn't in sepia tones. sépia おはよー　ツリーってどこに見えるてるの！こちら🍋の絵しかないんだけど😵No existían muros, solo pilares acompañados por largas y blancas telas, el sonido de la naturaleza de fundía con la tranquilidad que se lograba respirar, era demasiado llamativo el hecho que sin importar el paso de las horas, el día siempre lucía color sepia. 鼻出そうなりました🤣 レモンツリー君て…www彷徨えるなんとかの…なんとかのなんとか！　－デビルメイクライ３　part４－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Eu tenho desse azul, é lindo mas o sépia é perfeito mais estiloso né kkk é que meu quarto da faculdade eu divido e nem tem muito como decorar então o azul ficou mais tradicional/bonitinho ...y el chocolate y el pan de guayaba y los atardeceres color sepia rojizo cayendo al oeste del Ávila y los Nestea frappé y las tizanas y la pizza con piña y un gran etc.眠い...北海道行く....行きたい...休みを...神山羊さんは誕生日だし群青は良かったし今日は良い日だな？ acho o sepia bonito sépia acho ele meio conceitual kk The whole world was in sepia when I was a lad No feebas tho Una vez sentada en una terraza,un señor se acercó, sacó una sepia de una bolsa y me pegó con ella🤷‍♀️Noses are sepia, orange blossoms are ghostwhite, Gay people is dead and so on. - risotto al nero di seppia - gorgonzola - salame . 🤔😁んぅ…みんなおはよう…… 主は今ちょっと寝坊してバタバタしてるけど… ボクは眠たいから二度寝するよ……またね(ت) This is the most detailed Allison Cosplay I've seen! I just have to know what you used to achieve that sepia skin colour! I'm dying to make a detailed Allison Cosplay, but I just can't find the right colour face paint anywhere! Could you please help? I’ve got one sepia and one black hahahaHoses are sepia, delphiniums are indigo , Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. Black? Okay. I did Mei’s hair outline in sepia because it matched better, but it does look darker around their arms and such“Is smoking cigarettes really worth it anymore? Does it really make me look cool??” *stares at self in mirror, which is now tinted amber, stained with tar from years of nicotine abuse, creating a sick sepia tone in the reflection* “wow that looks cool af”sorry for making everyone look at my very low contrast sepia dark theme google docs its just that i look at a screen all day and have terrible eyes so i have to take certain measuresMadre mía lo que acaba de hacer la sepia croataNoses are sepia camelliases are mediumblue sugar is fiery and what have you Got blue tits but this birdie fell into a sepia/grey mist.... almost totally lacked colour. Although the sun was not shining brightly. Another postal friend suggested blue tit too, and we've been through the rspb and wildlife trust pics.. She's still convinced it is blue.. Marta trenca pica sense voler i pota sepia xq stava nerviosaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】meine erste frage war "ok aber haben sie den purgaytory sepia-filter vergessen oder liegt das nur an den promo-bildern", und die zweite "wie werde ich diese folge jemals überleben" haha good times Which part was presidential? Was it the slurring and sniffing? The lies? The difficulty reading off of a TelePrompTer? Or the sépia paint on his face?People who dab are sepia, camelliases are powderblue, Gellatio is ugly and so on.Bruh Why sepia gladioluses are thistle pickering is not lit and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Si una sepia con gafas 3D usa su tinta, ¿está imprimiendo?  Blanc et noir....sépia deyÈ tutto su una pellicola: I ricordi color seppia e noi gialloverdirossiviolablu. Ahora toca Granada!!!!!! Que es más bonita jejeje yo le pasó fotos hasta color sepia q no Hay quien la coloree! Enhorabuena de nuevo Rafael!!! Todo un artista jaja, sii, el viernes si me acuerdo te separo una foto en sepia de la isla (años 1950 y pico creo)Ando de guía turística con una compañera que me llamó desde Guanajuato.😆 Le dije que viniera a Nuevo León a partir de mediados Septiembre hasta Marzo en caso de que no le guste el calor. De Marzo a Septiembre es de ley tener hasta 40°C. 😆 I loved Virgin River. I binged it in one day. It’s a little lightweight but pulls you in. There’s a back story told in sepia flashbacks, a lovely little interior design project, a smattering of medical drama and of course some good fashioned romance. Sigh. You will like! El pelotudo en sepia. And let’s not forget the sepia “Star is Born” one of CapHoy me tocó venir a trabajar al norte de la Ciudad y todo es como color sepia... 😶- couleur du jour : brun de couleur sombre entre le roux et le noir bistre - brunâtre - châtain - chocolat - kaki - marron - mordoré - sépia - tabac - terreux - terre d’ombre - brun van dyck - café - etc… Visión en modo sepia(?)最近猫がトイレでうんちとかしてくれるのえらいと思いつつにおいがダイレクトにこっちきて臭さで気絶しそうなせぴさんです El cielo siempre es azul, ¿porque has sacado la foto en sepia?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Well, what I know it was kind of a very Mexican tradition among , as in the 30s they were published (known as ) and instead of full colored printings or in black and white, it came in sepia. Those who followed used the same format. Αυτό το sepia λιγο κάπως αλλα αρέσουν στην Μελανια αυτα :) Tempering the would be nice or just film it in . カシスソーダか！ 何らかの奇跡で神奈川まで来て売ってたら飲んでみる！！ Why sepia? Are you familiar with a title called Ragatonga?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 お揃い(ง ˙ω˙)ว Alternative Title: Flatley and the Amazing Sepia-Colour Dreamcoat めちゃおいしそう！！！！！！！！！ 北海道限定！！ずるい！！！！Forrests are sepia, orange blossoms are lightsteelblue, vanilla is cooking a meal and so is your myspace page オフロのノリが身についた頃には他のブキが使えなくなっていることでしょう(笑) ノリでOKです。 オフロの泡は距離や高低差でダメージの減衰がないから離れてる所からでも少しずつ削ることもできます (・ω)-☆ O q uso agora é com essa lente q bloqueia a luz azul. Percebi q deixava tudo sépia desde o início rs, mas não me importo. Por que a ideia é essa, bloquear a luz azul q pode prejudicar a retina. Até uso um filtro de luz azul no celular e no notebook para não agredir e tudo bem :)Moses are sepia violets are indianred sugar is fiery and so on 塞がれても当たってるけどねｗｗｗ 届きもしない縦ぶりが余計だったーｗｗｗ 北海道旅行行ったら探し当ててマフラーにお汁粉の缶突っ込むんだぞ(*´꒳`*)✌︎ はにさん！おやすみなさい！💤 もうオフロ以外まともに使えないだけです(笑) (；´Д｀)今日は寝ますっ！おやすみなさいっ！ そのナンバー覚えたぞ🎥🎬👀 無理よ……(震え声)手しびれる 早くオドってきてください... あいつは二度と使わん！！(白目) 何故かって？私はアタッカーはマリアでしかまともにキル出来ないからだ！！ アダムが使われる時を今か今かと待ってますよぉ！ 猫です...猫ですから... たまに倒した時ぐらいドヤらせてくださいw o(`･ω´･+o) ﾄﾞﾔｧ…！ 輝いてたぜ!! (・ω)-☆ Yes so eighty years later we could have commercial women's fiction with sepia covers and sad love stories written about it. 新たな一面が発掘されてしまった！！ｗ 着物描くのも楽しかったですしデザインも好みだったのでこちらこそありがとうございますー(*´▽｀*)主は今、意識飛びかかってて面白いテンションになってるし、ボクももう眠たいからそろそろ寝るね じゃあね、みんなおやすみなさい(*'v｀)b いやだ！僕はマリア使うの！！(白目) ＊わぁああ！生きてええ( ;∀;) 喜んでもらえて良かった！！！(*´▽｀*) 素敵な子が描けて楽しかったですー！ 後ろ気味に投げたのが仇となったｗｗｗ 描かせてもらいました！お呼び出しですー 3秒後に死ぬっての脚色とか盛り無しで本当に3秒後に死ぬからねｗｗｗ募集はこれで締め切りだってさ、後は主がのんびり描くらしいよ ゆんゆんの瞬歩ヤバすぎｗｗｗ こんなん当たらんわｗｗｗ バトアリで使えるキャラ増やしたほうがいいし？ Ich möchte als Autorin von Zeit-Romanen noch Helga Schütz ergänzen z.B. mit „Knietief im Paradies“ und dem Folgebuch „Sepia“ sowie „In Annas Namen“ + „Vom Glanz der Elbe“ und einzelne Romane wie „Jette in Dresden“ und „Grenze zum gestrigen Tag“. 4凸目指して... もう2凸したし？ みみみは...? ...現実と向き合う時が来たか...お疲れ様です猫です、誰がなんと言おうと猫です すき 虫きらいうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 確かに仮固定はあまり研究（？）が進んでない気がしますね。。自分も期待してまっています！ 確かに、最初に皆挑戦しますしね。。 ただドラちゃんの調整と型が多すぎて、自分みたいなヨクバリスな人間は複数欲しいのかな。と思ってます🤫！⇦ 寝ましょ寝ましょ、明日もありますよっ 一応冷やしておきましょうね 闇落ちしちゃった🦈 怖い... Em preto e branco,colorida, em negativo, em sépia, com matizes ou escala cinza, fica bonita do mesmo jeito ó! 😎🤘SEPIAってなんかのAC入ってたっけC97お気に入り曲③ Last Wind / FELT CREATED WORLD / 発熱巫女～ず 偽物をつかまされた人質と搦手門に威嚇 / Pizuya's Cell ロマン逃避行 / 東方事変 YOUIのdistance / マッカチン企画 案内猫、地底にて。 / THE OTHER FLOWER code -Red Tears mix- [Remix: Sepia] / ナイフ-Knife-コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 4vのところ夢無し⭐︎5ありレイドの特性2種あると子にすると体感引っかかりやすいです〜 それか性格ズレですね💦 刺さないで... じゃーいいじゃん？刺すよ？ ダメではないとは思いますが... だめなん？ それ刺すほうのツンツンですよね！？？ ツンツンだけど🔪 懐かしいですね・・・・1.2ｍのリフトアップポールにこのアンテナだと・・・目だつなぁ（笑） ツンデレだったとは.... Kim this is 4 pictures or you using a sepia filter 😍 確かに何回やっても怖いですね。。 (自分は一匹ずつ捕まえてからやってます⇦) あ、そういう情報もあるんですね！ 前やった時は戻さなくても成功したのですが、確かにより確実に仮固定できるかも。。 ◇ドラメシヤの需要は剣盾が続く限り安泰でしょうですしね。可愛いし、、 好き。。 Lorena Mía🎶🎼 te ves muy bien en Sepia!! お疲れさまでした！ おやすみなさい。 ７３～！ いえいえ〜(*´-`*) 印刷したいと思ってくれるのめちゃめちゃ嬉しいしむしろ感謝だよ🙏Now Playing: Hiromi - Sepia Effect off of the album "Spectrum" on Jazz90.1  ...本当は？ 素晴らしいです！ 最近不合格ばっかで凹みまくりです。 ４海通と１陸特を割とポンポン取っちゃった報いが悪く出てます。。。 シフォン「わぁ…すご〜い♪どこも氷だらけだ〜♪」 ＊物珍しそうに氷を触り始める フラン「なんだ…怒ってないの？つまらないわね…」 ショコラ「あれ？フランが挑発に乗らないなんて珍しいね」 フラン「…あえて触れてないんだから言わないでよ…」 がちt......？🔪🔪🔪🔪🔪🔪 わわっ嬉しすぎる…😭😭 私もちゃちゃんのように細かい絵を描けるように頑張りたい、、！！ いったい誰から狙われているのですか...?🤔🔪せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。It’s not the Middle East if there isn’t a sepia filter on the scene Pudo haber sido antes, pero en la sepia tóxica tampoco estaba y de esa me acuerdo como si lo hubiese vivido. りょうかい〜(*`･ω･)ゞ ハガキとL判どっちが良い？ 個人的にはセブンのほうが色合いが好きだった☺️ その手順でいけますよ〜！ ただ、レポートもですがキャンプをしっかりする方が大事かなと思います🤔（一度キャンプをせずに仮固定に挑戦したら、バックアップロード後柱が消えてました。。） わー！！嬉しいいい(*´-`*) あさちゃんありがとう〜😂🙏💓💞 2m、10mでもよく飛ぶアンテナですよ。バンパーから出せばモービル運用もバッチリでした。なんだか主がフォロワー数少ないから ほとんど来ないと思ってたけど沢山描いてほしいって声が有って驚いてるんだってさ とりあえず今日の１２時で締め切るらしいよ お願いします💦 トラウマを植え付ける アイス「うん…そうだね…っとそろそろ着くはずだよ」 （猛吹雪が収まり鏡張りのような一面氷の道に出る） ルシェ「別に？先ほど私にからかわれた仕返しでもしようと思っているのか？お前はそういうのに向いてないんじゃないか？」 （挑発するように笑う） ありがとうー❤❤😭 せぴあちゃんみたいな可愛いイラストもかけるようになりたいといつもおもってる、、！！ テイガー倒したら別のテイガー来る苫猫は異常やで なるほどなるほど...どちらにせよ零夜所持勢は敵なので......先に倒しますね？🔪 não é só isso não, dá pra ver pelo vidro q fizeram a edição nesse tom sépia わかりましたー！頑張って描いてみますー(*´▽｀*) 余りにもシーーーーンとし過ぎててですね。 なんか特別ローカルルールみたいなのがあって叱られてもイヤですし、と思い、出れずにおります。 えええ！お大事になさってください、、 不安要素たくさんですが頑張ります！ ...?いったい誰のことでしょうか...🤔🔪🩸 ステキ！ 私は３アマも2アマも１アマも一回ずつ不合格喰らってます。 まぁ楽しかったですけどね。 ただ、１アマの２回目(昨年４月)は『もうこんなの受けたくないっ！』って心から思いました。 そんな人間が2陸技受けてんですから世も末ですw お疲れ様でした😊 真ん中の子でお願いします💦 色はお任せします💦Taylor holding a gun to Joe’s head: from now on you will always use the sepia filter on your photos 検切れすると大変ですよね😭 次こそ車検通ると良いですね！ 実は昨日から再入院してます… おめでとう〜！！😂🎉👏 本当に尊敬しかない…🙏 若干、いや、かなり商売としては団体はヘタクソですよね。 団体まで金銭上の利益のためでなく～を追究しなくても良いんですけどねぇ。 センスがないんでしょうね。 あまり無理をしないでくださいね...?🔪🔪🔪 ヤバイ😱💧です🤣 とにかくおだいじになさってください😊 すみません😣💦⤵️寝ます✨ おやすみなさい💤 シフォン「ヴ〜…そうなのかなぁ？でもそれならアイス君のお兄ちゃんもアイス君が大事なんだね！ …ねぇねぇ、まだ着かないの？」 ＊辺りを見回しながら フラン「えぇ、そうね。無駄な消耗は身を危険に晒すもの… ふふっ♪貴方怒ってるのかしら？」 ww まぁそういう方もいらっしゃるでしょうね。 14に出たいんですけど、まだまだ出れずにいます。 若干、類友なところがありますよね。 取らざるをえない雰囲気になって外堀を埋められるというか。 大丈夫ですか....?🔪 ステキです！ そういうきっかけ、大事ですよね！ 私はHFでパイル負けするから～、が2アマまでの主な理由でした。 mete o filtrão sepia em todo video e boa 🤤🤤🤤🤤 業務用ね‼️いいかも😁🤣 美味しくできるかな？🤔って おぃ😠(笑) ですよねぇ。 もっと魅力的なグッズ類作ったら良いのに、って思います。 ハムフェアの奇妙なデザインのリュックみたいなのじゃなくてwww 武部沙織仕様2アマ限定ライセンスホルダー(JARL認定品として)。 プレート欲しさに1アマ取る、 キッカケって本当に小さいところからなんですね。 私もただ間違って買ってしまった18MHzのアンテナ を使いたいだけの理由でしたから。 返品するのはもったいない、だったら使えるように 3アマ取ろう！ それだけです。めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 微妙に団体を儲けさせるというw 同じ人種…どういう方面だろう…ﾄﾞｷﾄﾞｷ 入れてくれてありがとうございました！(*´∀｀) 私はちょいとばかり、ラグチューさせてもらう隣県FMの方々が黄色のプレートの方々ばかりで、 お一人私と同じでミドリの方がいて、互いに『肩身狭いっすよねー』って言い合ってましたww 同時に受験してその方と同時に黄色になれました。 社団局にも縁遠く・・・そうだったかもしれませんね💦 お疲れ様です！ そのうち5台が僕のなんですけど、車検切れが3台で、アルトは来週まで仮ナン通勤です。。。。 そういえば退院されたそうですね、良かったです😢 出来ます、出来ます！アマをやってる人は誰だって。 平成29年11月期の３アマに私、落ちてますから。平成31年４月期には１アマまで行きましたんで。 ちょっとのものですよ！是非！ Ah you can nearly see the sepia tinged photographs. And like those photographs, the ugly parts are out of shot. If you helped escort food to British ships for example it hardly matters that you were born in Ireland. No wait, it does. It makes it far worse! 訂正しよう、あの方にはどんどん使っていいんですよ、むしろ使ってください オレンジ色しか知りませんでした。 当時、白は無かったです・・・なので縁遠い💦 グスタフの設定でびっくりしてました... 真ん中の子で良いんでしょうか？ 後、色は……おまかせな感じですか？ 何かしらの力がかかった時に痛むなら、骨などが神経を圧迫してしまって痛みが出るのでしょう。 なるへそ。(*^^*) その画像を乱用するのはやめなされ...心臓が... ❌だよね ◯ですよね あー、 加入時色付きだったんですね！ でも・・・書体が一番のお気に入りです🥰 分かりましたー！じゃあ……その時の気分で決めて描いてみますー！(*´∀｀) 6台ありますが、2台しか動きません… いいぞぉ... 昔のオレンジ(色)🍊って、少し暗くてなんじゃりゃだよね⁉️ 緑と黄色が欲しければ 俺、頑張れ！ としかないですからね。 ですね わしじゃよ セブンとローソン､ファミマどっちが良い？ 結果良しですね（笑） 1977年の加入時に、無料で橙色をもらいました💦 ですよね。 白は４百円いってなかったかと。送料別で。 ってことは、例の団体加入時の無料配布もナシってことですか？？ 肩は一度マジで気を失う死にそうなレベルの激痛がありましたが、１週間の通院点滴して以後症状出ずというのがありました。たぶん首とは無関係だったようですけど。 弱い痛みや痺れは諦めてますね。 おっしゃるとおり、それでオレンジは後から注文しました。多分グリーンと同じ時。 何となく中学生の時の電話アマラミネートをコピーして送るのが恥ずかしくて、オレンジは敢えて四海通で注文しました。 OPムービーに 岸谷五朗さんが案内人?!の役で出演されていましたね なるほど、ドラマからのご縁だったのですね このドラマは観ていなかったので 解説ブログを教えていただき助かりました😄 ストーリーを考えると ドラマ中に『めぐり逢い』が流れてきたら じわっとしてしまいそう🥺 물고기! 縁が無くて・・・🤣 2.4GHZを5Kw？ 電子レンジですね！ すまんな 白が安いのに～。 4級と3級の門標板、今から買おうかなぁ～！ さすがに三枚持ったら全部そろえたくなるのが 男の性・・・・。 やっぱ5KWで📡🤔😅💦 段階を追って取ったのでですね～。それも必ず落ちてるというw 青は３アマじゃないと貰えませんからねぇ。 オレンジは四海通のコピーで注文しました。(ラミネート電話アマをコピーして注文するのも癪だったのでw) あららっ🤭 もし良ければ延長可能できるよ🤗 白が無いです・・・orz そりゃぁ、まぁ一応、能力は別としてライセンスは取りましたので・・・・・。 Steeplechasers Sepia - by far my favourite eps 👍この世界の人は二行で言葉が終わる、そういう人たちなんだろうな。 －勇者30　part１－ 人としてなんだかなぁ、です。 今回の件でかなりイヤになりましたね。頼りたくない（笑） たぶん真剣に仕事をしていたのではないでしょうか？ 集中していて痛みを感じないとか？ そうですね～ってヤケドヤケド！ 我々早く治るように願いましょう。 それしかできないのが残念ですが。 常に弱い痛みが首や腕にありますね。たまに痺れてます。ただ日常生活には支障がないレベルなので無視してます（笑） まず彼女から考えよう 目の癒し欲しいのう STさんパラボラアンテナにマイクロ波でいかがでしょう⁉️ 火傷しちゃいますかね😅📡 冗談はさておき、 早く治るよう願いましょう😊 わわっありがとうございます(*´-`*) 名前は白羽とあです。おっとりしてて少し抜けてる所があり､怒ると怖いです😌あ～強い可愛い素晴らしい…… 光ちゃんの笑顔だけで撮れ高十分だよ  はえ〜〜あんなん知り合いにおったらガチ求愛するわ  田園都市線はマジで美人多いと思うよ 横浜線とかホント殆ど加藤ミリヤ 試しに貰ってきてください😊 いやガチでヤバかったわ、あんな美人溝の口におるんやなふなっしーとフワちゃんコンビすごい合ってると思った。フワちゃん英語出来るしふなっしーとの海外ロケとか観てみたい！  電磁波でコリはほぐれない・・・・ですよねぇ。^^; ポージングしてセックスアピールするんだ！えっ名護市役所カッコイイ ダンジョンみたい  Me too - love this one , it reminds me of an old sepia photograph ピンポイントは不思議ですね😅 首のコリかな？🤔 はわわ！ありがとうございます！ おおー！まだ大丈夫ですよっ！どうぞどうぞ！(*´∀｀) はい！ありがとうございますー！ 分かりました描かせてもらいますー！(*´∀｀) どうしても大人っぽいイメージが有るんですよねえ( *´﹀` *) たしかに鮫洲は路駐と交通量が多すぎてやりにくいです。 府中も他県よりはアクセスがいいのでそこは救いかなと思います アイス「え？ななな、何で？ そうしよ！…じゃなくてっ 一人で大丈夫だから……っ//」 (抵抗したくても、ろくに動けないのでﾍﾟﾁﾍﾟﾁと叩いて気持ちばかりの抗議をする) お疲れ様でした！ 4周年おめでとうございます！ そんな素敵な日におふたりを見れて幸せでした。 5年目も頑張ってください 整体を勧める人とやめさせる人両者いるので私は放置してます。 知らないうちに剥離してしまったのですね。首の症状は自分と似ていると思います。一時期クビにコルセット巻いて生活しましたが、あまりにも鬱陶しいのでやめました。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 弁護士って実は悪い奴の様な気がしてきました（笑） ルシェ「まあ私が何を言おうが 結局は私の楽しみの為にしか動かない男に違いは無い 優しいだなんて思わない方が良い」 (感情を読み取りにくい笑顔を向ける) 了解🆗です😊👍️ はわぁ…///ありがとうございます/// 20くらいかぁ (^p^)ﾍﾍｯ 嬉しいです/// It came together maybe 2/3 in but man, they needed some music, or haircuts, or old sepia-toned film or something.Hoses are sepia amaryllises are lightcyan sugar is sweet and so on アイス「はぁっ…！あぁっ…んぅ…///だ、ダメ…頭…真っ白になっちゃう……」 (動かされる度に大きく体を跳ねさせる)このパッケージではじめてラズベリーの綴りを知ったんだけど…そんな綴りだったのか… イーサン)へへ^^*あいよ ぁ〜俺も一緒に入っちまおうかなぁ 湯は張りながらでいいし、 うん、そうしよ^^* ＊お姫様抱っこ状態に アイス「落ち着いてっ…！ キミだって…見つけられるから… だから慌てないで…ゆっくりで良いから」 (意を決して近づいて呼び掛けてみる) 💙🌸「確かに楽しいけど一つ一つの季節が終わる度になんか寂しくなるんだよねぇ…」 🔯「あー…」 アイス「まあ故郷だから落ち着くのは事実だけどあまりにも変化が無いのもちょっと退屈だよ？ 四季ってのは本で読んだことがあるな！その方が楽しそうだけど……？」 セピアさんありがとうございますっ！！！😆 .........🔪 シャーロット)… 嬉しい ありがとう… そう言ってくれるなんて優しいんだね ＊頬のピアスがキラリと光る 余裕があれば…( ˘ω˘ )炊飯器で炊くよりも土鍋で炊くほうが美味しいし楽かもしれん相棒 sepia色の画面、フィルタ－通した青い画面ムカつく。ソロギターにしろ弾き語りにしろ脳みその奥底まで曲を染み込ませてからやる。あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） ピューん 🍄💨 胞子とばし🍄🍄🍄🍄🍄サイダくんはなっちゃんとは全く違うベクトルだなと思ったけど、面白くてさすが元でゅえるのメンバー…って人だった。 ໒꒱🖤｢ん…♡まだおっきぃ……♡｣(ペースそのまま)'Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia' 🧩｢なんでうちだけないの？なんでうちなの？うちは何になればいいの？わかんないわかんないわかんないわかんないわかんない…｣(うねうねと大きくなる)しりとり無双鶴崎くん 辞めたバンドのジャケットのデザインしちゃうんだよ。仲良くないと頼めないでしょ。サイダくんは初代ベーシストでオグラくんは0代目ボーカリストで、二人ともばるくん（としゅんさま）の同級生だそうで、バンド抜けても交流続いてるってのがでゅえるちゃんらしいよなーって。Sepia Roger Rabbitそこで「うちには画伯いますからね！」とか言ってたけど！こないだの祐ちゃんばるくんトークで、ZEROのジャケットはオグラくん、○○（忘れた！）はサイダくんデザインって話から、だいたいどこのバンドも一人はデザインに秀でた人がいるのにうちはいなかったねって話してて、自覚してたんやよかった、と思ったのでした。 ＊ありがとうございますっ！のんびりになりますが、頑張ってかかせてもらいますー！(*´▽｀*)炊飯用土鍋買って取扱説明書に乗ってるやり方で炊飯したらめっちゃ美味しくて感動した아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 앞에 그라하 커마있어서 오와하고 있는데 옆에 맨더빌 커마한사람 있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 指の指紋になるのは初耳です😅 薬漬け、大変ですが頑張って治してください😊 私も薬三昧で お腹いっぱいになります🤣濁点つけていいんだよね？トロッケンベーレンアウスレーゼいけたのでは？ 「賢者鶴崎」まじでその通りとしか  そうですね、ゴロゴロ動き出したり何でも口に入れるようになりますね❗️掃除しないと😅じいじ👴は無線機関係を襲撃されないようにします🤣 🔯「けど綺麗じゃん」 💙🌸「私の方は四季があるからね…限られてるからさ」 문양이 되게 이쁘네여 アイス「流石に毎日見てるとちょっと飽きてくるけどね」 (小走りで雪のうえを走る)ええと……？皆の顔だけ描くのやつは、主がのんびり描いてるってさ もし…描いてなかったらボクがまた薪としてキャンプファイアーにでも突っ込んどいてあげるからねダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）ETAC *Sepia Smoke* in Private Stock All-Purpose Paint or EFX Fine Art Paint.... A superb Monochrome colour for all artists.精の、精を集めた→エッセンシャル 油→オイル、なのか みーんなエリンギ(エノキ)って言ってる 私もです  そうですね 鮫洲の方が都合がいいのですがまあ仕方ないですよねエキスじゃない？洗い流さないトリートメントのイメージがある  Je pense que cela a le goût de Sépia ? :p 🔯「1面銀世界だな」 💙🌸「いいなぁ…私の方まだ雪降ってないから…」お、惣領の甚六て、かるた神経衰弱出てた？見たことあるような……？  アイス「ああ…この景色を見るとホッとするよ……」光ちゃんのファインプレーに拍手し、「よかった～」も可愛くて拍手している A technical gathering. It has a sepia glow.Noses are sepia tansies are aliceblue sugar is fiery and so on ホントだよそばかぁ…言われてみればそんな感じがしてきた。育てたの小学生のときだったかな 収穫して作ったけど、あの頃はそば好きじゃなくて食べなかった()  頑張れ♪頑張れ♪ えぇ....頭タイオワですね.... 🔯「へへっw…お、着いたぜ」 💙🌸「うわぁ…いつ見ても真っ白」 しかも他のギルドまで巻き込むのは頭おかぴーぽーだよwwTwitterやってるスケルトンて沢山居るんだね ボクはこんなのやったこと無いんだけど……これなら家から出られない日も退屈しなくて良いね 理　不　尽もはや、普通の差し当たりないメッセージのやり取りが途切れることなく続くってことが奇跡ではないかと思えてきた。 アイス「とっ、とにかく…助かったから良かったよ…」②卒塔婆 は結ンデ開イテ羅刹ト骸で出会った 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi こんばんは🌃 1日お疲れさまでした 何とも忙しい空模様でしたね… こちらも滝のような雨が降って 止んだら急に陽が差して またどんより空に… 暖かくなる予報でしたが 日中も1ケタの気温でした😓 明日は晴れて暖かくなるとか…🤔あ違った、置けないんだ .............🔪ん？同点か？？  友人からは なかなか子どもたちとの時間を持てないお父さんの話も聞くので… 素敵なお父さんで 間違いなしです👍️ 私は結構"お父さんっ子"で 父に付いて歩いていたので しょうもない思い出も含めて 覚えていることがたくさんあります🤣 今の時間を大切にお過ごしくださいね😃ん？あの…この通知ってやつ？ ちゃんと来てなくてよくわかんないね？篠原さんってアナウンサーになったんだよね？あんまりテレビ見ないからなぁ……どこで活躍していらっしゃるんだ 返信が来た。LINEの登録がフルネームというだけで、なんだか好感。 前に、アルファベットの大文字3文字とかいう人もいたな…💦 アプリでも変わったニックネームだったし、本名が全くわからないまま終わった😇 espero no encontrar una cebolla-sepia esta vez ........................「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ そもそもバレットでテイガーはゲロ吐くやつやん バレット使ってたイメージだけで語ってるけどな！ 「俺テイガー戦自信ありますよ（勝率3割）」 ＊ありがとうございますっ！じゃあ描かせてもらいますー！(*´∀｀) 🔯「…そんなことないさ」← 💙🌸「おいこら目を見て言えよ目を見て」アレ置けない！！？！？これもオセ朗太さんの戦略！？！？だいじょぶ！？！？  大変😱 たくさん水分を摂って たくさん寝てくださいね 早く症状が落ち着きますように… お大事になさってください 札幌はテイガーほとんど居なかったからさぞ天国であったじゃろう…… アイス「そのデコピンでボクごと壁が吹き飛んでそうだよ……」 地元周辺はテイガーに勝ったら別のテイガーが秒で敵討ちに来るくらいテイガー使いの層厚い東大王チーム、だんだん感情がよく出てくるようになってる……すきです…… Tagged by: Some info about me: Height: 155cm Shoe size: 37 Zodiac sign: ♐️ MBTI: INFJ-T Tattoos: 0 Piercings: 4 Fav color: beige - sepia Fav drink: orange juice Tag 4 people:  ＊はいっ！ありがとうございますっ！良いですよー！描かせてもらいますー(*´∀｀) 詳しく調べて頂きありがとうございます。 暴風域を乗り越えた先は感動のフィナーレです、行きましょう 一体誰がそんなことを…… 🔯「…いんや、あんなのデコピンで壊せるよ」 💙🌸「回し蹴りしてたら………廃墟が無くなるね」←コットン太郎様と言いながらガチャを引けばいいのが出ると聞いて アイス「………つまりさっきクロガが壁を壊していたら……加減出来ないってこと…？」 (ゾッとして) アイス「きっとそれだけお兄さんにとってキミが大事なんだろうね」 ルシェ「だから私は外の世界の者だし、環境に適応するための魔法も無い、それに体力が有るからと言って無駄な消耗が必要な理由にはならないだろう？」 すべて同意💩💩 しかも私Λ使いだったので「有利だろ〜www」とか言われてもう心がダメ ありがとうございますっ たのしみしてますだそうです！群　青　好　き何だかよく分からないけど 暫くボクがTwitterやれってさ それより眠いんだけどな……さっき光ちゃんが答えた後のやり取りめちゃめちゃにかわいいな……？間違いなく天才ですよ  🔯「わりぃわりぃ、最近性別変えたから力加減の仕方を模索中でね」山下さんが答えるときは東大王チームのターンと同じくらい盛り上がる(自分の中で) あれえええ？！( ; ゜Д゜)来ないと本気でたかを括ってたら…あれええええ？ アイス「人をダンベル代わりにしないでよっ！」 (少し拗ねた様子で) Te fijaste ese recorte q suben color sepia?? Debe ser x la impresión de la época del ogete y x lo berreta me suena a un diario trosko. Lo bueno q estos forros estaban desesperados como todo laburante con el medio aguinaldo 🔯「筋トレ」 💙🌸「アホ」東大王チームと芸能人チームが戦ってるのを高みから眺めている斎藤先生が思い浮かぶ  シフォン「アイス君は体力がないんだよね？だから心配してくれるんだよ！ …僕はなんで心配されてるんだろう？ノエルもショコラもいるのに」 ＊首を傾げて不思議そうに フラン「でもここの人達は慣れているんでしょう？ …あら、貴方は体力があると思ってたわ」全部前と同じ問題ってこと？  暴風域はもっと綺麗な場所なので行きましょうね アイス「もうっ、むしろ何でそんなに運びたいのさ？」雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 詳しくありがとうございます。 その経緯は知りませんでした。 参考になります。 🔯「ちぇーっ」 💙🌸「ははは…💧」 わわわ！スケールくんだっ！！ありがとうございますっ！ 頑張って描いてみたいと思いますっ！٩(๑∀๑)۶ もちろんっ私でよければ描かせて貰いたいですっ！(*´∀｀) 主さんがいいですか？だそうですっマカダミアナッツとチョコレートがワンツーなの？マカダミアナッツチョコってやばいんだな……気をつけよ  わ！ありがとうございますっ！ 美人さんですね…！今回はバストアップのみになりますが描かせてもらいますっ！(*´∀｀) アイス「ふふっ、確かに似ているかもしれないね！ でもうちの兄さんは心配性だからなぁ…」 (軽くため息をついて) ルシェ「苦手というより…普通のやつはこんな環境普通に堪えるだろ、むやみに体力を消耗するような場所に行きたくないだけだ」 (いつも通り笑って答える) 磁力で吸い寄せるというコンセプトが💩だし投げキャラのくせにコンボ火力高いのも💩 体力ミリでも平気で試合ひっくり返してくるの最高に💩💩💩ヒット商品も芸能もだめだ…わからなすぎる ひえええ光ちゃん輝いてる…ポニテ可愛い……結んでるところでキュッと細くなってて、ボール見るたび揺れてる……ひょえ可愛い  じゃあ気楽に描くためにこれも置いておこう…資料を下さいっ！ できればオリズが嬉しいです…人間描くのはちと大変なので… 以前のように多分バストアップのみをポンポン描いていきます…そういう予定です どれくらい時間がかかるかは…完全に気分次第になります( ;∀;) シフォン「…アイス君ってちょっと僕みたいだね♪僕もともだちと色んな所に遊びに行ってお兄ちゃんに心配されちゃうんだ」 ＊無邪気に笑う フラン「へぇ…貴方は寒いのが苦手なのね」 ＊ニヤリと笑ってルシェを見る 済んでねーよ！！！！！アホみたいにレバー回すなアホ！！！ 白いご飯じゃない時は撮ろうかな🤭 写真はおかずだいつも🤣 アイス「ふう…流石にあのまま運ばれるのはちょっと恥ずかしいよ…」 （ホッとした様子で） ぶらタモリでもCWで自分のコールサイン打っていたようなので、少なくとも電信級は持っていたのでは無いでしょうか。 RTTYやFAXは上級資格必要だったんですね。初めて知りました。昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 心ぴょんぴょんしてるんですね(ぇ 🔯「…わーったよ」(降ろすあ……見た人も！！！？（今更） まじいきましょ！春キャン中に！ よく遊んでくれる人がテイガー使ってきた時わんわんと泣きながら「勝てるまでやるぅ」って叫んだことある………… 勝てる時勝てるけど心が持たないょ…… sepiaです！fly highに入ってます！めっちゃ好きです！こないだリクエストもしました！やらなかったですけど！갓겜~!~!~!~!Lo pienso ahorita por qué miré las fotos de un contacto en Instagram en tono sepia 7,7 tomadas por un “fotógrafo profesional” O sea, si la cuestión es tener fotos profesionales. Hay que fijarse bien. No con cualquiera que se diga profesional se debe de 祈りは済んだか？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？( ・`ω・´) アイス「あぁっ…そんなにしたらも、もう…あっ……んぁあっ！！……ぁ…はぁ///」 (ﾋﾞｸﾝと跳ねてルーシーの中に出してしまう、しかし媚薬効果のせいか萎えることなく小刻みに痙攣している) おつかれさまんさー☆o(^▽^)oBueno me acordé por qué también como personas debemos de exigirnos con quién queremos trabajar para que el resultado sea de calidad, y sea ARTE. No unas fotos baratas en SEPIA. Por qué “como profesionales también debemos de seleccionar qué trabajos hacer y cuáles no.” Argumentaba. Lo recordé ahorita que mire las fotos que le hicieron a un amigo. O sea... ponerlas en tono Sepia no las hace profesionales!阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） おつー アイス「えっ？あ…だっ…大丈夫っ…？」 (様子を見てオロオロと慌てている)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アイス「ううぅ……普通に歩いていけるから大丈夫なのにぃ……」 40歳の誕生日に発症し 「これがウワサの四十肩か！」となるも、1ヶ月で完治。 50歳の誕生日に再度、同じ場所で発症し、 4ヶ月ほど激痛に苦しむも ある日突然、何事もなかったかのように完治。 去年、今度は左側に発症。 5ヶ月ほど経って何度か治りかけるも なかなか今度は完治せず。 さいこー！ あり！환상약 안 먹고 끌 뻔;남코테가 되어라 了解👌メンタル強くなりたい😌 ゲージ持ってるテイガーは存在がハラスメントだから悔い改めてほしい 又イイトコ見つけたら、情報流して〜。(笑) ໒꒱🖤｢出して…わた、しの、中に……♡｣(早く動かす) 🧩｢……みんな、夢があって…すごくキラキラしてて……でもうちはどうやってもそこにたどり着けなくて、みんなが羨ましくて……あ、あ、あああ…！｣(触手がうねうねと動き出す) Sepia sepia aduhai 確かに、そう見えますね。歳をとるとそんな事が時々他の件でもあります。広告や新聞は短縮で表記する事があり、自分の興味有ることに見えてしまいます。最近、気を付けるようにしてます。無線の文字を見るとアマ無線の記事に思ったりしますね。女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）学生の頃にテイガーと対戦し過ぎたせいでストレスによる自律神経失調症になったことあるよ 一陸特が一式陸攻に毎回見えるのは病気かな・・・(笑) そうですねえ… とりあえず30レベまで上げてエジプト神ガチャの時に今回のようなことがないよう祈っておきます(｀・ω・´)いざエジプト降臨！！ 🔯「全然」 💙🌸「…コイツ、人差し指で岩持ち上げることあるから…」 Sepia? Cuttlefish dus?なんかもう面白くなってきたぞ⁇ セピアさん、ありがとうございます♡これ以上なにも起こらないと良いのですが🙇‍♀️ しかもただでさえほとんどいないエジプト神がです…最近運がない… ！！！！ 教えてくださってありがとうございます！！ …でもエジプト神ほとんどいないんです…メインデッキにも一体も入れてないし… 1陸特になると難しいですね。アマ無線の1級くらいの内容になりますね。まあ、安全のためそれくらいいいかも知れませんね。여캐 너무 힘들게 앉아 너 그렇게 앉으면 척추수술한다....営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドもう何かの呪いにかかってるのでは…１%も当たらないし…나 본체가 뭘까 여코테할땐 그런가보다했는데 남캐하니까 또 다르네.... 腱鞘炎？かな アイス「えぇ……そ、それじゃあ重くて面倒くさいでしょっ？」Hoses , sepia bellflowers ... darkmagenta sugar feel sweet and so on アイス「まあ……兄さんの目を盗んで色んな所に遊びに行ってるからね」 (いたずらっぽく笑う) ルシェ「私はこんなところ近寄りたくないがな…」 UY, te has enrollado con una sepia?Hoses are sepia bottlebrushes are forestgreen sugar is sweet and so on まぁ、高いもの扱うほどの技量もないのでまずは普通に使えるレベルのもので技術習得に励みたいと思います😁 塗料なりブースなり、乾燥関連とか入れたら結局かなりかかりますしねw(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )出勤１時間前です 私はメルマガをしっかり確認してなかったことを後悔してます…トホホ 掃除はYouTubeでも出てるし、そんな難しくないよw まあガンプラならそんなに高くなくていいかな Normá...流れてく時間に 君の涙が いちばん綺麗な星を ツリーに飾ってる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 🔯「全然」 💙🌸「アイス君、コイツ疲れるってこと知らないから」(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) ノエル「確かにこんな吹雪じゃ普通出歩けないな」 シフォン「う〜ん…僕ここがどこだかよく分からなくなっちゃった…」 フラン「貴方は随分と慣れているみたいだものね」 ＊興味深そうにアイスを見ているRoses are sepia jasmines are firebrick sugar is sweet and so on Steeplechasers Sepia is Pt2, someone already gave you Pt1 Devitos Teapot. Blindboy said this one was Pt4 though, at the start of the pod予定を無事にこなして帰宅～☕ そもそもの体調がよければ低気圧に負けないもよう……パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 多分、実際に使うことよりも掃除の仕方とかを学ぶのがメインかなとw 大事に使えるようになったらより高いのに…って感じですかね AKIRAさんは お子さんとの時間を大切に持っていると思いますし 奥さんへの感謝の気持ちも 持っていらっしゃって 素敵なお父さんです😄フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるThe Trumps are sepia, marigolds are goldenrod, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on.そういえば目薬はもう近辺では無理ということか…？When they've got enough paint layers, I weather them with Warhammer shade Seraphim Sepia. I use a really coarse bristled brush and use stabbing motions to make it look speckly and bone-like. Once I'm happy with that, I let that dry overnight then spray the pieces with varnish.そのうちまた、よその子描いたりしてみたいなとは思うんだけど……本垢じゃなくこっちで募集しても誰か来るもの何だろうか……？( ; ゜Д゜) アイス「な、なんでっ？ほら…ずっと抱えてたら疲れるでしょ？」 🔯「アイスの世界に入ったら下ろすよ」 💙🌸「…ほんとうちのバカがごめんね💧」 アイス「う、うん…それは助かるけどボクこのままで行くの？」 ご飯は白ご飯のおにぎりか、おかずより少し小さいお弁当箱に入れてるよ！ 白ご飯だけだと撮ってもあれやからwww ずっと前からアリサメが使ってて強いのは知ってるよw あの計略終わってる／(^o^)＼ MGS4 wasn't really green. It was more just slightly desaturated. Maybe a bit sepia. 1万くらいのやつなら大丈夫よwリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 私も頸椎の下の方の椎間板が潰れてしまっている上に肥満の影響もあってたまに手が痺れます。手っ取り早い対策はダイエットなんですが…なかなか難しいですね😅 整形外科でも内科でも痩せろ痩せろの大合唱なんですが😓 like why do i want to see you as like a '70s porn actor ??? i mean this so genuinely and lovingly. like sepia toned, tiny short shorts near a pool with a palm tree in the background, large aviators. whole shebang.キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い それも有るかも知れませんね(^^;) あー　若い頃良く言ってたw 🔯「とりあえずアイスの世界に行くよ、兄ちゃんがいるんだろ？」 💙🌸「心配してると思うよ？」 アイス「そうだよ？年中ここは猛吹雪だね、まあ慣れれば迷ったりもしないし大丈夫だよ！」 (ピクニック気分で話して) ですね。 あら、阪神湾岸線も全線通行止めになった(_) この辺りの瀬戸内沿いは夕方までダメそうですね。 え〜、そんなのあるんですか😱 アイス「しかも軽々と担がれてると言う……というかどこまでこのまま行くのっ？」 姿勢が悪い、、というか小さいテーブルで変な格好でやっていたのがたぶんひびいたのかと推測。 肉の備蓄として飼ってたなんて話も聞きます😅 家畜の牛や豚と同じなんでしょうけど、昔は日本でも食べてたのかな〜(仏教伝来以前は)オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) そういうものですよね😂💦 我が家も気づけば小学生でしたから…(ちょっと言い過ぎ?!…笑) いえ、私は関西におりますが、同僚がしまなみ経由で高松へ行っておりまして... 帰りも、今のところしまなみしか有りませんので。普段の三倍以上の仕事時間になっております(_) Sepia? Sepia パラパラのそばめしは、鉄板の上で食べるに限るnão há nada mais preguiçoso do que clipes de rock com a banda tocando em um galpão abandonado o clipe inteiro em um efeito sépia初めて当たった お大事になさってください。 夕方位には解除になると良いですね。 瀬戸大橋は午前7:15～通行止めになっています。 台風だと、台風の目が離れて行くので分かり易いですが、今回の強風は弱まるのが読みにくいです(_) あっ、昼休みスプラか 休みなの？ とりあえず病院へですね！ 50肩は、ほっとけば治りますが毎日痛いのと、いつ治るかが解らない所が辛いです😞また痛いですけど😅💦 おだいじになさってください😊 内科のみで6種類飲んでます。。No habrá guerra, ya Los Simpson la hubieran pronosticado. オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) おはよー 煮込みうどん食べたRoses are sepia thymes are cornsilk sugar is fiery and what have you やめてw 手の痺れは神経さわってますよね。 アレいてぇんだって！！！ 昨年の夏に浮き腰になって神経触れてたときは その痛さに気絶しました。😱😱😱😱😱😱😱😱 うーん。1万くらいので結構使えそうなんですよねー。さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ 正論ダイナマイト！ 痺れの方が気になりますね❗️オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )渋谷～徒歩で表参道～京橋移動中。地下鉄って便利。 とりあえずお腹空いた。 めちゃよよ 自分の場合は頚椎ヘルニアです。 元から肩こりが酷かったんですが、耐えかねて医者行ったら案の定。 原因は多分。。電波受験かな? the fires are an hour away from my house, some days are just a sepia tone filter lolNoses are sepia amaranths are lightsalmon sugar is sweet and so on エアブラシ安物はすぐ詰まって終わるで(^q^) やる気あるならちゃんとしたのを買いなさい⊂（∵）⊃silvia canon , sepia wind ด่านเวร 555555555555555555 No venipede tho. Retrato en sepia ♥️ ドローンは5.6Gを使っているらしいです。幅を確認すると、5,650M～5,850M(200M）もあり凄い広いです。一掃の事、ドローン専用の資格を作ればいいと思いますね。付き添いでコントロールが可能なんて、資格の必要せいがあってないようなものです。資格の難度はアマ無線第４級以上で、特別な電波法追加でパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 過去に同じ様な処方をされました（笑） 原因を取り除かない限り解放されないんですよね。 お揃いー＼(^o^)／ で、ちょっと病んだキャラだー(笑) 首の関係かもしれませんよ ですよねI'm a fitness influencer (I black out on the weekend and post almost nudes with a sepia filter) with a pretty loyal following (1,400 horny 30 year olds from Kansas + another 6 of my sorority sisters)To assistindo um filme brasileiro chamado "o filme da minha vida", eu to encantado com a cinematográfia e a fotografia do filme e tem um filtro meio sépia...日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 3回経験しました。肩関節周囲炎ってやつですね。 日に日に痛みが増してきて「うっ」って声を上げるほどの激痛が走ります。 ただ、動かさないでいると固着するそうで、無理のない範囲で動かす必要があるみたいです。 半年～1年で、ふと気が付いたら痛みは全くなくなってしまいます。 どうぞお大事に…。お昼ですよ 絶対似合う。 製薬会社の陰謀ですbut everything's sepia!!! Bah, aquele SD em preto e branco no passado do Francisco e que volta e meia aparece HD sepia e volta pro padrão TV antiga. Achei muito fora do resto que tava bacana. 無責任弁護士か?奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Pausô a fofura ali. O player tava no aleatório. Começou a tocar QUANDO EU CAÍ. Tô no meu quarto vendo a chuva cair, sozinho com um reflexo em tom de sépia. Na brisa da noite que minha amiga terminou comigoTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】曇りで暖かくなるとかいってた今日は 雨でめちゃくちゃ寒いということで ぷちおこ 自論パイルドライバー！ Was that a touch of sepia I detected on Morrison's nose?魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。今更傘させないカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 わーい(*´∀`)♪ 大変😱 水分を摂って寝てください!!sooooo who's gonna give me locket with sepia toned pic in it for when I'm on the front lines?  私も絶対に行きたいです！ Thank you, Mr. Waxler! I feel so lucky having him guide me through my research at school. He is a brilliant and compassionate advisor. And I borrowed “sepia tones” from his own vocabulary! I noticed he likes to use the phrase quite often; I agree that it is wonderfully evocative.目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。傘もってきたけどさすのめんどくさいSepia tone rope-like perspective warps crush the shock of assemblage and energy of scripted confusion. 手が凍りそうです 男女構わずなるときはなりますね。 凄く痛くて眠れなかったです。 無理をなさらずにご自愛下さい。IG always thinks I want to follow people from high school (I DON’T) but I do click their profiles. I’m nosy. They are all momfluencers doing sepia toned ads for Arby’s. Also they all have the same kitchen. The bowls say BOWL on them. 「個人差」と「講師の力量」に依るところが大きいですね。 そういう意味でも、年齢層の広い講習会で「子どもにえこひいきはできない」と言う講師は、申し訳ないが失格です疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ i kinda prefer the right, but a happy medium would be a bit less green (maybe a more sand/sepia) with the shadows staying the same level of harsh封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi フラン「…なんか無言っていうのも面白くないわね」 ショコラ「それはみんな君みたいに寒さに強くないからね、体力を温存してるのさ」 ノエル「…なぁ、ここっていつもこんな感じなのか？」カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 No hay bravas, ni sepia con alioli, hay fish and chips☹️☹️ Gorda filtros en sepia.what was the purpose of dressing up as victorians to take sepia print family photos 同じだった＼(^o^)／生理前で色々とダルくてやる気も出ない。 朝はゆっくり通勤。 一人暮らしだから自分のペースで過ごせるだけマシだけど、こういうの理解してくれる相手じゃないとツラいだろな…昨日は返信こなかったな… 1日空くこともあるかもだけど、ここまで来てまたFOかな？とか思ってしまう。 慣れてきたから、そんなに傷つかないはず。熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 🔯「そうか？」 💙🌸「うん」 雨降ったりやんだりです😇 とりあえず風が強い😱 がんばります！ アイス「その時点でボクより50センチも高いじゃないか…！」 この人は無罪引受人なので、有罪確実の人の弁護は出来ないという事なのでしょうか？ 🔯「www」 💙🌸「女のときでも185もあるからなぁ…明らかにおかしいだろ」 アイス「ボクも男なんだけどなぁ……身長格差だ…」 アイス「ひぅぅ…あっ…///これっ…無理っすぐ出ちゃうから…抜いてぇ…あうぅ///」 (ほんの少し残った理性で踏みとどまろうと耐える) アイス「……夢？夢かぁ……今は夢を持つのが夢になってるわけだね」 (うーん…と考え込んで) おはようございます😀 こちらも今は息が白く見える寒さなのですが 雨と風の後は17℃くらいまで気温が上がるとか…🤔 どうなることやら… 足元にも気をつけて 行ってらっしゃい👋 たろささんのアイコン 通常ver.になりましたね♪ アイス「此処を抜けたらもうすぐ着くからね……」 (後をついていく) ルシェ(無言でスタスタと歩いていく)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 病院は、行ってないです笑笑 だいぶ楽になりました(ง ˙-˙ )ง El tono sepia aún existe, pero te doy chance de ser feliz con una Cartier...Hoses are sepia gerbera daisies , deepskyblue : is sweet and so on Vaya, pues reponer lo perdido sí te tomará algún tiempo. Ojalá que pronto puedas ir. Suerte.🍀眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) No pronto, tengo que sacar mi pasaporte y visa porque las perdí, pero eso ando planeando así que no se si está chido o que hay para hacer.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😂😂😂😂Hoses , sepia thymes ... darkmagenta ; is sweet and so on Yo quiero ir a NYC... ¿Vas a ir pronto? ありがとうございます🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾ えへへ🎵(ฅ•ω•ฅ) あるし！！！ またやろう！！💅🏼とか自分のモチベーションにもなりそうだからねえ🤔 おはおは はよAunque sea tenían que haber puesto un filtrito sepia para diferenciar las líneas temporales y ahorrarme buscarlo en Google coño! おはおはー！Just found out about Sepia Belmont総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよEu sou a iludidassa do clipe de vídeo montagem em tom sepia com quando bate aquela saudade tocando de fundo おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pues igual q cuando te lo hicieron con brendas, kevins o Brunas pero en color sepia So flag it then. Tint the entire post in sepia to indicate it's bullshit. Or show the words of the post in bold red for bloody liar. No one should be able to lie with impunity. It's the lying that is causing the schism in society. Known liars get ignored. FBers deserve the truth. La madre-zapatilla te da vidilla 😉🤣 Muy fan de las madre-zapatilla 😁 A las que debemos un homenaje por ser grandes mujeres, madres, abogadas, tías, dependientas, ingenieras,hermanas,abuelas, confidentes, .... 🔯「仕方がねーじゃん、俺男になったんだから」 Va calla cara sepia僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Joven en la foto del perfil que es color sepia! De cuando se revelaban los carretes. Ahora es el triple. Luego es de los demás que haya hambre en el mundo. 👍💕 ::stares:: See, I usually think landscapes/buildings as atmospheric, but oh boy, this one totally is atmospheric, just with the dude, the cape, and the sepia. Lo va a colgar en el insta con un filtro en sepiaいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotCon dudas de si la sepia que diseccionamos el viernes al acabar nos la podremos hacer a la plancha ぴぇん😭😭dropped my wispa on the only white bit of clothing in the room, freeze this moment fade it to sepia and slowly pull out for it is the snapshot that tells the whole taleponela en color sepia la foto , es el "47 donde quería volver SAUL UBALDINI Yo también...👍 無責任ぶりに笑える Yo sigo con la esperanza de q el pucherazo, la citación de Bolivia a Iglesias, Monedero, Errejon y ZP o un golpe de Estado de los indepes anule esta investidura. No acepto q esto se acabe así. Me niego. Pero me niego en rotundoSepia Mycroft Holmes K destrozo de España!!!💔💔Mandonguilles amb sèpia per conquistar algú per l'estómac? Pues si. Tu lo has dicho. Ya ves!!!k se puede esperar de ellos???miseria Pues si . Pero tenemos que luchar para mejorar. Por qué ellos no nos ayudarán... Madre mia Virgencita k m kede como estoy!!!🙏🙏🙏🙏🙏😂 Jjjjjj 😂 no es para menos.. Interestingly, the game has 3 unlockable bonus filters: bw, sepia, and extra noise. Also, as I recall, the mod only works on directx 9, and not 10, so the game won't look quite as fancy as it should.Sepia Ian MalcolmNoses are sepia lilacs are greenyellow sugar is sweet and so onDank memes are sepia, lotus flowers are dimgray, Steve Harwell from Smash Mouth is emo and so on.テンションBA☆RI☆HA☆ZI☆KEです　－ピクミン２番外編　水中の城ズームイン７－Bruh Why sepia gay are deepskyblue pickering is not lit and so onstarted a personal playlist called ‘Sepia’ it’s for all the songs i hear that sound like i’m walking thru a mist of rain 😂😂 Je fetthaltiger der Buntstift, um so besser mischt es sich. Kaufe Dir einfach mal einzelne Polychromos und übe etwas. Nimm braune und dunkelblaue, bis ins lila gehende. Vergiss das Sepia nicht. Convert it to sepia; more vintage effect !Moses are sepia thymes are yellowgreen everything nice is lovely or whatever Haben wir übrigens im Studium gelernt. Niemals schwarz nehmen. Immer (von Polychromos) das Sepia mit (ich weiß nicht mehr welchem) blau. Lila-blau, tiefes Dunkels Blau. Sepia mit blau statt schwarz verwenden. Das tiefe Blau bringt die Tiefe.〆SEPIA 🤣🤣🤣🤣 Creo sería mejor una aplicación digital. El alcance es mayor. Es difícil acercarse a cd. Administrativa desde las regiones rurales. Dan.c, your sensitivity may be a true. Because, my time was stopped since I lost her, and the memory became sepia. Surely she still remains sepia. I have been waiting for her for a long time. If she revived, I was going to value it more. I will make many memories to her now. De quina mida era la sèpia? Yeah the brightness is about the only thing I'll mess with cause like you said sometimes things might be too dark. I'm not too good with taking black and white ones lol. I've only done a handful. Never used Sepia 🤔 I rarely use filters, but sometimes I have to change the brightness a bit, otherwise some screenshots would be too dark. And sometimes I use the black and white or sepia filter.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Noo JAJAJA es como la sepia 即決ですね‼️👍善きです✨✨ 絶対生で見たら拝みますよ…私も推し見たら絶対そうなります‼️🙏🙏🙏😇😇😇 fray paquito, picas a la ivet pq te gusta o pq te cae mal? …頼まれてもお断りします （ ＴДＴ） (笑)Mi aportación al tema croqueta es que nunca he probado una de sepia y me han entrado ganas. Según. Como cortes un txipi o un bego andi te pueden salir aros o bastones , la diferencia está en si es txipi , begi andi y no pota sepia Etc , me cuesta trabajo creer que usen rabas de sobre, no me lo creo EL HILO DE LA KIMBERLY LO DEJAS FRAY PAQUITO 大丈夫！！！(多分)(何を根拠に)(とりあえず言っとけ)(まだクリスマス) putrefactes 😍😍😍 leyenda inclusive （この時間帯にご飯食べるのが普通な生活してるからね） お誕生日おめでとうございます🎉 So old fashioned it should be in black and white. Wait... no. Sepia 私も全然知らなかったです‼️‼️‼️ これは興奮しますよ…だって推しが‼️近くに‼️いる‼️この状況がヤバいですよね✨✨😇 Uni pin ada, Copic Multiliner ada, Kuretake Zig Mangaka ada, Micron PN ada, Tombow Fudenosuke ada wrn coklat mirip sepia (tp ini brushpen sih, tip nya kaku kok mirip drawing pen), kebanyakan ini gaada di Gramed sih, tp online bnyk.. dn tergantung ada toko seni apa di daerah km Eso é porque descubriu que pirixel en español non se di salsa é tivo moitos problemas cando lle daban un sepia un pouco seca no restaurante 食べちゃえ😈 I really don't think this is a good look. They should have gone with something sepia-toned. And a classier font. これからも応援してます！すごいかっこいいです！！ Esque en Cádiz lo llaman así a la sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ fray paquito ya es el tercer tweet con el que respondes, no tienes nada más que hacer?Noses are sepia hollies , darksalmon : feel sweet and so onTambién es verdad que ami me decís choco y lo primero que pienso no es ni en el chocolate ni en la sepia😂 ໒꒱🖤｢きもちぃね……♡｣(だんだん早く動かして) 🧩｢………………夢が、ほしい……｣ Pero no es lo mismo. El se ama muchoDesde cuándo choco es sepia??Jon B really tried to trick people with his sepia album covers smh!Vengo avanzando sobre lo ascendente. Sobre una sepia lunar, un animal marino producto de otra galaxia. Miro valles desiguales y me pregunto sobre las rocas sin forma que duermen bajo la superficie. Una ola petrificada me cede el paso.Voy a comer spaghetti nero di seppia. Ya de paso llamadme Joseph, happy urepi yoropikkuneee こちらこそもっともっと楽しい荒野を教えて下さ〜い😇 少なくとも僕は聞いたことがないです.... 最近は残酷理不尽な感じが人気ってきいたから？ 無慈悲すぎる...🦈 暇だから？ どうして...どうして... 🔪想いは胸に秘めて、決して吐き出さない 正しいかどうかは人によると思うんだ寝よう寝よう、影がさしてきた...僕にとってあなたは一番だよ、面と向かって言うには恥ずかしいけどさ 그지Fam Why sepia tulips are lightskyblue pickering is not lit and so on Be....tampoc veig jo gaire colorido....diguem que en lloc de blanc i negre és amb tons sèpia. 電池も1000km持つようなのが作れるなんてニュースも一緒に入ってきてるね、いよいよかな？ シフォン「寒くはなくなったけど前がみえないよ〜」 ＊ぬいぐるみを持ってない方の手を彷徨わせる フラン「ほらシフォン、私の手を握りなさい」 シフォン「！うん、わかった！」 ＊手を握りながらルシェの背を追う 電気自動車は自動車メーカー以外でも作れるから車屋は危機感持ってるとかって聞いてる。現実になってきたか…… 回転部などの耐久性はどうなんだろう、部品メーカーが色々あるからそっから調達できるかな😅お疲れ様です으아 대기자 31명... Jajajajajjaja, tengo un par de ellas en el congelador, suponga que es cuestión de tiempo!!😳😳People who dab are sepia, lilacs are mediumslateblue, Gellatio is ugly and so on. これを機にちゃんと考えようw Sepia - SHIKI (Cristears) 好き ですね... 冷静に考えたら無駄な気がしてきました😇うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepiaそういえば正月休み明けで「何すんだっけ」「とりあえずちまちました仕事やっとくか」が続く日々かと思ってたけど行ったら早々仕事がどでんと用意されてて多分まだ何もしてないけどえれこっちゃえれこっちゃでてんやわんやで処理落ちしてしまっていたlol baru perasan ada suara latar kat lagu sepia.あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！idid聴いてると...不思議と前を向けるから強い...幸先のいい生活を送れてる...感謝だ... Sepia estocadas con patatas 早速、DIGAの番組表観ましたが違う番組でした 今週だけなんですかね？ 確かに TVK AKBチーム8のKANTO白書 バッチこーい！と検索すると2018/4からTVKでも放送と出て来るのですが……こわすぎ…気をつけてほしい…いや、こんなんどないせえって話だけど…まじか… "There are two technologies that are helping this come to life. One is artificial intelligence and the other one is 5G" - either its a marketing gag or this thing is streaming EVERYTHING right to Samsung servers because it has no own compute power 🤷‍♂️ I look like some dude straight out of the 1800s. This is no lie. If you took a black and white photo and sepia toned it to simulate artificial photo aging, I'd look right at home. アイス「これならたどり着けそうだね！でも気を付けてね…吹雪で視界が悪いから…… デカいから先頭行ってよ」 (ルシェを叩いて) ルシェ「はいはい、後で迷子になるなよ小僧」 アイス「なるわけないでしょ！」 히히히히히히 お疲れ様です…！！！ 使うカードなら仕方ないけど使うか分からないカードに副将器突っ込むのはやめたほうがいいよw 震える／(^o^)＼愉快だwww Wow. Not creepy or ominous at all. Thank goodness you didn’t choose a sepia tone!しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。映画館の人に言ったら（カラオケの話でもよく見るみたいに）なんとか何かしらの対応してくれるんじゃないの？って思ってたけど返金とか席替えとか本当に対応してくれるんだね… フラン「…確かにさっきより寒くないかも」 ＊普段と変わらない顔で シフォン「わ〜♪すごい！寒くなくなったよ！」 ＊嬉しそうに飛び跳ねている アイス「……どうせボクは小さいし遅いよ……」 (身長の話になって少しいじけている) アイス「うん、そう！…… はい！これでかなりマシになったんじゃない？」 (二人の手を握って魔法をかける) あ、ヤバい 複数アカウントNGでしたね 他のアカウント削除しました😅 🔯「俺の方が足幅広いからはえぇだろ」←身長190 💙🌸「この前より5センチ伸びやがって…💢」 🥰🥰🥰 フラン「手を握ればいいのかしら？」 ＊言われるがままにアイスの手を差し出す シフォン「うん！たしかに寒い！アイス君おねがい！」 ＊素早く手を差し出す ショコラ「ボク達は大丈夫、寒くないし凍らないから」 アイス「流石に歩くくらい出来るってば」 (一応大人しく運ばれてる) 🔯「持ちやすいから」(ﾃｸﾃｸ 💙🌸「理由がアホすぎる…💧」 誤字りました😅 忙しいのに追い込むのが凄いって書いたつもりでした 松田さんの配信も楽しみ😄君の気持ちなら 訊かなくても分かるさ 僕の何倍もきっと つらかったはずだよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 アイス「え？わ？何でボク担がれてんの……？」 (困惑して) 🔯「んー…とりあえず離れるか」(アイスを担ぐ 💙🌸「そうだな」 รีเควสได้นะ😂 มีเวลาแล้วจะวาดเป็นของขวัญให้1รูป アイス「ええっ？……大丈夫かなぁ……？でも変な穴空いてたくらいだから廃墟なのかな……？」 ルシェ「ここは大人しく小僧に頼っておくのが賢明だぞ、普段から使ってるから対して負担にもならないようだからな」 アイス「はいはい、分かってるよ…不本意だけど……他の皆もほら…」 (ルシェの手を握って魔法をかける、それから他の皆も手を差し出すよう促す)いやぁ楽しかった楽しかった...いい時間だった... parece um filtro sépia em tudo, ta dessa cor mesmo? 🔯「じゃあ直す必要はねーな！」 💙🌸「どういう基準だよ…」 フラン「関節が動かなくなったら致命的じゃない…私はそうならないわよ …だいぶ荒れてきたわね」 シフォン「うわわっ！本当に寒くなってきた！」 ＊魔法で寒さを和らげるもプルプルと体を震わせる アイス「いいや……多分違うかな？また道に迷ってたらここにたどり着いただけだから… ボクの所ならもっと寒いからね」Legendary Pokemon out of Minecraft So, in sepia.冬休みに友達と会って、独身が徐々に少数派になって、話も合わなくなってきて焦りを感じたけど、私の職場は独身でも素敵な女性が多い。 素敵なご縁があれば結婚したいけど、上手くいかなくても素敵な女性となれるように努力したいな。 🔯「ここってアイスの世界だっけ？」 アイス「うっ…やっぱり不味かったかなあ……」(心配そうに見る) 💙🌸「なら良かったぁ……あ、壁どうしよう…」 🔯「これまた派手にぶち壊したなぁ〜」 アイス「うえっ？！ボクにはゾッとする話だよ…でも本当に助かったよ」 🔯「www大丈夫大丈夫、翼が粉砕するの嫌いな奴の頭蓋骨だけさwww」 💙🌸「するかっ！💧う、うん、どういたしまして💧」ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 アイス「……っ！で…出られたぁ… ありがとう！翼っ！ボクまで粉砕されるかと思ったけども………」 (ホッとしつつも青い顔をしていて) 🔯「だってよ」 💙🌸「はいはい……よっと！」(壁に回し蹴りをすると壁が粉砕する みつかるといいねっ☺️ アイス「……お手柔らかにぃ……」 O más!! 🔯「おーい、諦めるなー！？💧」 💙🌸「そんな物騒じゃないから！？💧とりあえず壊すよ！？」 アイス「……すぐに終わる…19年…何だかんだで幸せな人生だったよ…」 (とうとう人生を振り返り始めた) ルシェ「完全に氷漬けになった訳じゃない…ただ関節が凍りついて思うように動けなくなるんだ お前はそうならないよう気を付けるんだな」 アイス「これからもっと寒くなるから無理はしないでね？」 (心配しながら歩いていくと一面凍りついたような景色になり猛烈な吹雪が吹き荒れ出した) 🔯「wwww」 💙🌸「怖がらせるな！💢大丈夫だよアイス君…💦すぐ終わるから💦💦」 アイス「……あぁぁあ！ボク相当ひ弱だから…本当にっ！HPで表すと1しか無いからっ！！」 (壁の向こうで青い顔をしている) フラン「あら？つまり貴方は一度凍ったのかしら？ふふっ」 ＊凍ったルシェを想像して思わず笑みが溢れる シフォン「うん！大丈夫だよ♪今度はちゃんとコントロールするから！」 ＊心配させまいと元気よく歩いている 🔯「なんなら俺が壊そうか？w」 💙🌸「やめろ、お前がやったらどうなるか…💧」 仲間がいて嬉しい！！！ かっこいい分かるーー！！ アイス「今までの話を聞いてたらあんまり安心できないぃぃ……」 (ジタバタしている) ぜんっっぜん大丈夫！！！www 🔯「大丈夫だって、翼が壊すから」← こちらこそありがとうございました！✨ アイス「…………あの…ボクごと壊さないでね…」 (思わず不安になって) アイス「それは保証出来ないけど…うん、また会おうね」 (遠い目をしつつ手をふって帰り道を歩いていく) こちらはここまでと言うことで、ありがとうございましたっ！ 🔯「とりあえず…ぶち壊すか」 💙🌸「だな」 アイス「あいつにだけは会いたくないよ今…」 (大きくため息をついて)ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) ルシェ「まず一度凍ってから言って欲しいものだな…」 アイス「シフォン君大丈夫？」 (心配しながらゆっくりと歩いている) 💙🌸「ん、私もそろそろ行こうかな……じゃあまたどこかで会おうね…変な目に会ってない時に💧」 🔯「ルシェとかいうスケルトンだったら100％面白がってるだろうな」 💙🌸「…💧」 仲間ぁぁぁぁあああぁぁぁああ アイス「さて………じゃあ、ここはこれくらいで帰ろうかな？」 え？早っ🤭 伊之助です！！！wwwwwwwww アイス「うう…本当にそうだよ…他の人だと………… 面白がって写真だけ撮って帰られそうだもん！」 フラン「私だってその魔法は使えないけど…慣れれば大した事ないから不便ではないわね」 シフォン「うぅ…風が強くなってきた…えいっ！」 ＊補助魔法を自分にかける 💙🌸「…ん、ありがとね💦」 情報ありがとうございます 番組自体知らなかったので助かります😄 探しまくらなきゃ( ;ᯅ; ) メルカリ😊 アイス「いやいや、良いんだよ！誰にだって秘密の一つや二つ有るだろうし」 oh.....まじかあぁぁぁぁ！！！ 🔯「だろうな」 💙🌸「良かったよ通りかかったのが私達で…💧」 確かに... 今日も副変更券8枚使って無にしてしまったので、少しは我慢した方が良いのかもしれないですね😥 アイス「ボクにも不思議だよ…！ なんとか……苦しくは無いけど…動けないから………後この姿恥ずかしい」 まあ必要経費で使ってるなら仕方なし⊂（∵）⊃ まあ次は全国大会後に大型バージョンアップだろうからそれまで貯めておけば？w えぇぇ人気すぎんか…、、、社会現象レベルよねw 💙🌸「ごめんね、気を使わせちゃって…💦」 自業自得ですねw 新カード出るたび地獄です😇 アイス「まあ、人に言ったらいけない仕事だって有るよね……もう聞かないよ…」 (一応納得して) 🔯「なんで肩までいってつっかえてんだよ💧」 💙🌸「大丈夫？苦しくない？💦」 TVK観れます 番組名がわからないですがcelebrity instagrams be like heres a picture of a book about racism also a picture of me and my breakfast with the sepia filter also a 9k image of me at the grammys 6 months ago 色々と無さすぎでは🤔？ まああれだけ揃い持ってたらそうなるかw 💙🌸「…企業秘密なの💧」 TVKでも放送してるみたいです 都内で映るか分かりませんがσ(^_^; 見れない地域もあるから上げる人いるかもしれないですね アイス「どれくらいと言われても……とりあえずボクの肩は通ったよ？」 🔯「…穴の大きさってどれ位？」 💙🌸「…💧」 アイス「きっぱりと断られた……」 (少ししょんぼりとして) アイス「あっ！良かった！その声は翼にクロガ！ いやさぁ…ボクならこう…物理的に近道できると思っちゃったんだよ…穴空いてたから…こう通り抜けて行こうと…」 走行中は🙅‍♂️ww唯一メッセージやり取りしている方とは順調にアポまで進みそうな気配。 写真見た感じだと許容範囲か際どいところなんだけど、他には気になる点がないし、とりあえず進めてみる。 経験上、順調そうに見せかけていきなりFOもありうるし、期待しすぎず、軽い気持ちで。 💙🌸「言えない」 🔯「…アイス…だよなぁ？💧なにしてんの…？💧」 💙🌸「何がどうしてそうなったの…💧」 酷すぎるwww かこーは先生が言うんだからとんでもなく不味いんだろうなw あっ、クソ不味いか(^q^) アイス「ど、どんな職場なんだろう……」 アイス「あーもう！こういう時に限ってショートカット使えないとか…」 (ジタバタしている) 頭に糞をつけてください(*’ω’*) 💙🌸「親もあるけど…仕事仲間や友達も口悪い人がいるかなぁ…💧」 アイス「癖…になってるんじゃあ仕方がないのかな？ それって家族の影響なの？」 💙🌸「……💧」 🔯「……💧」 ＊たまたま通りかかった2人(ちなみに尻側にいる) 30? ルシェ「私は他所の世界から来てその魔法も扱えないのだから不便極まりないだろう？」 アイス「そう？でも…無理はしないでね？」 (微笑みかけると大きな橋を通って歩いていく、周囲の風が強くなってくる) あの子には無理かもしれませんね...あそこの方が怖かったり難しかったり... 💙🌸「興奮しちゃうとつい癖でね、直そうと何度も頑張ってるんだけどなかなか上手くいかなくて💧」 Ya he pedido perdón por ese tuit. Un saludo afectuoso. Sé feliz 謎... アイス「環境？うぅん…でもいつも丁寧なのに急に変わるとやっぱりビックリしちゃうね…」 要するに不味いってことすか／(^o^)＼ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) どこから拾ってきた画像？w 僕のどこがドSなのですかまったく.... ...ドM...? 一緒に食べられました そのうち区分が変わって空欄が出るとは思います、、、 小特は普通取るまでに存在に気づくかどうかですよね笑友人aを連れて行って正解でしたね、楽しかった... フラン「ありがとう、アイス。今はまだ平気よ …不便なんて言ってるけどここでは当たり前ならそう感じる事もないでしょ」 シフォン「うん！でも僕ももっとちゃんと魔法が使えるようになりたいから自分でがんばるよ！」 ＊やる気に満ちた顔をアイスに向ける Great to see you motivated. Herbalife are now using sepia instead of sugars in our products. Fully Balanced Nutrition for fantastic results. お疲れ様です こちらこそありがとうございました！おかげさまでとってもいい思い出になりました！また機会があればお願いします！ なるほど・・・🥰 💙🌸「…す、住んでるところと環境のせいでね…たまに口が悪くなるんだ💧」 アイス「凄くないよ…ここでは皆が常時使ってるから当たり前なんだ、だからきつくなったらいつでも言ってね」 （シフォンの方を見て笑う） ルシェ「そんな魔法が必要なんてまったく不便な土地だよな」ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )LRT: The switch to sepia and the to be continued arrow got me omfgggggg 沼だね。 Gottsu Sepia Tone Jazz Metal テナー！ 愛が物理的に重い… フラン「とりあえず今は私が魔法を使うわ」 ＊小さく炎魔法を展開する シフォン「アイス君、そんな凄い魔法が使えるんだね♪」 ＊アイスの後に続いて歩いていく1/20！！！！フルたのしみ…！シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 30年ぐらい前に読んだ「死者半減・・・」とか言う本を本棚で探しましたが既に手放してしまった模様。ドアに鋼材を入れるなどして強化すると交通死亡者が減る・・・的な内容で、NHKスペシャルでもやっていたかなぁ💦今来た！！素顔4！！😭ありがとう ありがたいです…だいたいいつものカラオケ行く友人ら(女4男1)で歌ったり絵描いたりゲームしたり好き勝手にわちゃわちゃやってたら途中で謎の男二人組がｳｪｰｲみたいなノリで乱入してきたことあったけどあれは多分廊下からだと女しかいないように見えたからなんだろうな…アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)ていうか普通にメカララ復刻してほしい ハッピー包平…マジで…ほんま… わいの携帯端末にほんとに大包平はいるのか？？ (頼むで) アイス「言葉使いも乱暴になってたような……」 💙🌸「え」 わいも早くイエス大包平したいよ 心配すんな、わいもやで セピさん2020年も遊んで下さ〜い🍾楽しみましょ〜🔥ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ファミチキ？笑 Twitter上では20くらいの素敵なお姉さんなイメージです(*´∀｀)相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－ アイス「でもこの間ボクが頭を撫でたときはちょっと怖かったからさ」 ルシェ「小僧ー、使い魔達は問題無いらしいぞー」 (アイスに呼び掛ける) アイス「ん？そうなの？まあいざとなったら……この冷気を和らげる魔法をボクが皆にかけながら行くからね？」 (話ながら道を指差し案内して)飼ってないから見るだけ...一織くん毎年こんなみんなの期待を背負ってトップバッターしてるのか…強い子だ…最近の癒しは猫です久しぶりに筋トレしたよ、笑う以外にこんなに腹筋使ったこと最近無かったなマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) アイス「はぁぅ…あ…何…これ…？凄く…気持ちいぃ…んぅ…ふぁ…ぁ///」 (敏感になった体には既に強い快感が襲っていてガクガクと震えていて) 💙🌸「しないよ💧アイス君はいい子だもん」 こちらこそ無理言って用意して頂いてありがとうございました🙌 アイス「そ、それじゃあ……今…一番困ってる事とか有る？ 寝るところがないとか…？少しでも力になれたら嬉しいな…」 アイス「ｲﾀﾀﾀ…もう全身痛い…… ……ってわわ…あ、うん…バスルームまで連れていって貰えれば後は自分でなんとかするよ……」 (もう体力も無いので大人しく抱き上げられていて) You’ll take my memes from my cracked, fixer smelling, sepia toned hands. ルシェ「そうだな…こんな話をすると皆変だと言う、まあそれが正常なんだろうな だから、今は私が守ってやる お前のような者には…長生きして欲しいしな…」one of the only genius fakemon ideas i had when i was younger (10-11 i think) was for a regional early route normal type pkmn and it was a sepia toned mouse called Squepia時代遅れなのでユーチューバのこと何も知らない！！！ユーチューバーってなにすんの！？ズール！！ラジオおめでとーーー！！！！！！らびちゅーぶ！る！？ 👍 Menos entretenido pero mejor enfoque. Y no muy grueso 貴重なお休みの中ありがとうございました😊 ほんっっとそれな！“Sepia than what?” demanded the squid indignantly.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) なんと、、それは悲しい(´；ω；`) 誰かと一緒に行って自分の番で開かないと落ち込みます…(ﾉД`)ｗ こまさんもきっとそろそろ開くはず！いや、開け魔紋！出でよ魔紋( ﾟдﾟ )🔯暇になった.....(勉強をしろ) 私も出なくて泣けました。 どうして☆５確率１０％じゃなくて、１０連☆５確定にしていただけないのか(;_;)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 映ったんですね🎵 チバテレ観れないですがｦﾀｸがyoutubeあげそうですね 私なんかよりいっぱいイベント等参加されてるじゃないですか でも楽しかったです 緩んだ自分の顔がそのうち電波に乗ると思うと赤面ですが(笑) Al que lleva la diana más reciente... ese al que junto a su señora le van a caer algunos milloncejos a nuestra costa. Presupongo, vaya.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) ㅋㅋㅋㅋ왼이 공이고 른이 수일껄요😚 On dirait une photo sépia ! 羨ましいです🎵 Turn the camera settings to sepia? イーサン)HAHAw おいおい、あんま無理すんな^^* ＊片手でアイスを抱き上げる 🐟🐠🐟🐠🐡🐡🐟🐠 ショコラ「ボク達が動けなくなったらご主人様を助けられないでしょ」 ノエル「そうだ！ショコラはともかくあたしは動ける！」 ショコラ「ノ・エ・ル？」 ノエル「ひっ！」 シフォン「あっ！僕どこにいけばいいのか知らないんだった！」 ＊突然立ち止まる ディズニー乗った！(*≧∀≦*)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) はちこーに頑張ってもらってw シャーロット)あらそう…ﾝﾌｯ♡ 変な人ねw 私は…怖くてたまらない、いつ殺されてしまうか… だったら逃げ出すなって話だけどねw ＊独り言のように アリーナですか？ Just found that..hits the spot. “Unlike other one-time imperial powers in the EU such as Germany, Spain or Portugal, a sepia-tinged vision of the colonial past is quite mainstream in the UK, uniting both elite politicians and an increasingly disenfranchised white working class.”TwitterのAPI認証めんどくさい Sepia colors and noisy filters 😍😍 ໒꒱🖤｢ん…♡おく、届いてる……♡｣(ゆっくり動かす) Ugh. This sepia tinting is only going to get worse, isn’t it? 🧩｢………ごめんね……………｣( 代々木競技場と書かれたところの近くにいます ただいま入りました セピア様のお洋服を教えて頂いてもよろしいでしょうか？ ルシェ「その使い魔どもは平気なのか？」 アイス「え？あ、待ってよ案内するからっ！」 (シフォンを追いかけて)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)出勤１時間前ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoses are sepia violets are lightskyblue water is yucky, and so on. 返信ありがとうございます。 どれくらいに着く予定でしょうか？ 今アリーナの列に入ってしまい、出れる状態でないので、会場内または公演後になってしまうのですがよろしいでしょうか？ シフォン「きっと大丈夫だよ！よーし、レッツゴー♪」 ＊周りの静止を気にせずルンルン歩き出す フラン「そう…凍るのね、私は大丈夫だけどシフォンだけは気をつけさせないと… …ってシフォン！勝手に行っちゃダメでしょ！」 ＊シフォンを止めるため慌てて向かう フード前で交換は難しいでしょうか？ もっとちゃんと見に行けば良かったと、激しく後悔致しました。 Neeeeed! 🤤マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Has it been sepia toned? Algunas cosas las lleva en la sangre. La ración de sepia, el allioli, la paella. Cosas a las que nunca dice que no. Ya lo ha descubierto, creo que ese es parte del problema xD La vez pasada nos la llevamos a almorzar al Bar Central del Mercado Central y se comió ella sola la ración de sepia que pedimos xD Luego todo el rato preguntaba si íbamos a comer sepia. Sépia mal du tout. 😉最近調子が良い、友人に感謝感謝マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 伊之助ぇぇぇぇぇ！！！！！！ アイス「だ…大丈夫…なのかな…？」 （だんだん不安になってきて） ルシェ「凍るぞ、我々のようなスケルトンだと…関節が思うように動かなくなるから気を付けろよ 正直私は近寄りたくない」Ur stupid to lap you don't wanna have the game are a problem rip "1ted59 ha detto: faccina che urla di seppia fuck you grab Ya bilanh dulu kalo lu mau jadi keanu buat sepiaマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)เออลืม wind hill กับ sepia wind ไปได้อย่างไร 😅 นรกมาก *หวด* /ปังย่าาาาสสสสส 私は札幌に住みたーい!! (笑) 車の運転ができないので 生活が大変かもしれないけれど… (￣▽￣;) 野田にあるけど(*'▽'*)シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) おぉ、そうなのですね😃 おそらく "つっといて"だけでは全然見当がつかなかったと思います AKIRAさんの "机"がヒントになりました👌 私の地域は これといった方言はないかな…🤔 (そう思っているだけだったらどうしよう…笑) It about da feel ........mind set many are having about , Sepia , Vintage ,Jute, Honey , wearing tan clothing ,accessories , feel for pre wash ,dried colours, easy reader watches, teak wood furniture, cotton , bronze , copper...The whole Works💐Dank memes are sepia, lilies are darksalmon, dnomaid is busy dabbing and so on. 大変でしたね😭 出産は 心身にとって とても大きな出来事ですよね 解熱されているようで よかったです お大事になさってくださいね😃ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Es un montaje de este we!!!時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) ありがとうございます！ これまで以上に安全に気を配って運転したいと思います。 ケツは大事空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ぷりけつよい🍑 รู้ด้วยนะว่าเป็นเพลงPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 卒業おめでとうございます！！！🎉🎉🎉🎊🎊 Absolutely swoon worthy. His voice is like a raindrop on your forehead after a stormy day when colors of sepia glaze the world and notes of warm bliss caress your body and gather as steam lifting of the concrete... Okay! Let me check with the store I was talking about. It’s ROHRER and KLINGNER, sepia. They have shadeed close to sepia as well. Available on Amazon.6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) ショコラ「ご主人様…寒さに強いんじゃなくてその服で寒さを和らげてるだけだよ」 シフォン「えっ？そうなの？」 フラン「凍るって…比喩でしょ？」 ＊少し不安そうな顔で Yes, sepia as a word is so poetic. It’s sepia, the colour of the ink. And it definitely has the old charm. I love the colour so much that my pen name is sepia.のどからから アイス「うん…？そっかじゃあ大丈夫かな？とりあえず………途中で凍らないようにしようね」 ルシェ「寒いのはともかく凍るのがな……」 (気乗りしない様子で) Japanese 10Wじゃぁね😅endless dreamとかsepiaとかXecusとかR176とかparty 4Uをウニで遊びたい非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Si te llamas Joao y pides una sepia... おいしそう～ ♪ヽ(´▽｀)/ そしてお供にビール🍺 楽しんでいますね～👍️ レベルが高過ぎて、全問不正解になりそうです😂 沖縄も難しそうですねPara iniciantes em Allende, só a critiquem para mim (Paulo Coelho Chilena e etc.) depois da leitura de 4 de seus livros: 1) Filha da Fortuna 2) Retrato em Sépia 3) A Casa dos Espíritos 4) Paula São perspectivas femininas incríveis sobre viver. Super recomendo. 一瞬、何が流れてるのかわかりませんでした 「単語、海外の映画賞(アマチュア無線衛星とも)、11月、海外の映画賞」 のも人気がありましたね。Fam Why sepia mimosas are aliceblue pickering is not lit and so on 昭和時代に430MHz SSB愛好家のアイボール会で シャックの写真見せ合いが有ったとき、 明らかに53条違反の物体が映っている局のほぼ全てが、 「総務省免許情報サイト」が立ち上がった途端に 信号が弱くなりましたからねえ。 (意味深)I never heard of The Lawless Years before. I love the sepia print and the jazz score. 戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜けお昼ですよ EME仕様Sepia Demadog なるほど…水吸いすぎておじやになった七草粥魔神さんでクトゥルフ神話TRPG動画作りたいな…バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 初めまして🙋ヤンマガ観て知りました😄缶バもおみくじも開け終わっちゃった　暇ん～俺もsepiaさんのブログ参考にxunyouとかいうVPN入れてみたけどどのくらいPING下がるかな？ 今日帰宅したら試せるぞい いるよ〜 遅ればせながら！！ ことよろ~！！！🙇‍♀️🐝⋆︎*ﾟ∗🍯 2020年は韓国語🇰🇷の勉強もっと頑張りまっっす！！💪💕落ち着いたらご飯でも行こうじぇ~♡♡(ㅇ▽ㅇ)🦋ˎˊ˗ えぇ… Σ(Дﾟ;/)/ どんな意味だろう… ｢机を動かしておいて｣ ｢机を片付けておいて｣ くらいしか思い付きません… 会いたい！缶バ30買って💙4個しか出ないの✨ しかも2個2個2種類！！ ほんとすごくない😀買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )缶バってホロ無くなったの？ 私の運ないだけ？ 分かりません…とりあえず日付は戻して起動してみましょう！ せっかくの菱形が😭En tono sepia. セーブせずリセット、日付戻してバックアップ起動で行けませんか？ ！？ Falei exatamente a mesma coisa sobre parecer sépiaRoses are sepia babys breathes are maroon sugar is sweet and so onブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) セールスしといたwAsí ni ganas de ir al gimnasio.Qué sueño infernal tengo. 怖すぎますねw出る→食う→死ぬ　－ピクミン２　part43－ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )さっむなにこれ❄️Noses are sepia delphiniums are mediumblue sugar is sweet and so on おはよ👴Soy tan normal, que me destaco entre un montón de personas especiales q me rodean. Normal y muy terrenal. Como color sepiaat the Salty Dog on tuesday Jan 7, 7pm-10 deep zones and sepia tones Alison Young with Greg Pilo, Adrean Farrugia, George Koller マケボ近、海の見える石垣、柳の木付きの角地とかお買い得！(ง ˙ω˙)ว ハウス購入おめでとう🎊 かぬれ？アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )アメ配ってくださる方ってなんでみんな絵も字もうまいの？封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉToes are sepia bottlebrushes are deeppink sugar is fiery and what have youバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ オリンピックとばっちりは、日本国際工作機械見本市の開催にも影響出ています。 世界最大級の工作機械見本市の一つですよ。 ビッグサイトはオリンピックかいさいじゃなくこのために存在します。 コミケは副業 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Looks pretty useful for speech recognition as well :-) How many words does it use exactly? Do you have an API that translates the 3 words into GPS coordinates for example? 😉 😀😃😄2020.1.7 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 「430MHz伝播実験」を、 今で言う海の日あたりにやっていたときは、 噂レベルだけど、 常連参加チームの機材が とんでもないものが多かったと。 アンテナはともかくとして 「電波法第53条完全無視か？」 が多かったと聞きます。 新座市の川越街道沿いの、今は無き某社の製品が人気でしたね。普通のパーカーだと4000円くらいで渋るのにグッズとなると買っちゃうよね おはようございます！！ めっちゃ楽しみです！ 好きなブランドが無くなった場合、変わるものがないので、途方にくれてます💦プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) やったー！　やったー！　みんな顔がいいのでよろしくお願いします！　ネロとブラッドリーあたりお好きかなって思います！ Yo soy mas de ternasco pero... alguna vez que he hecho sepia o calamares los he marinado en aceite con ajo y limón un rato y luego los he puesto muy poco rato (un par de minutos por cada lado) untándolos un poco con el mejunje del marinado y no recuerdo que hayan quedado durosfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。Creo recordar tb que en el 2007 en el Festival Omnivore de Le Havre, el cocinero italiano Moreno Cedroni (2⭐️⭐️) hizo un frankfurt de sepia. Y no supimos ver ahí algo más que una simple propuesta de playfood, tan de moda entonces.まほやく闇強そうで気になるThough neither was suitable for driving sepia NSW the other dayHoje o rio estava sépia物販早まるかなWe changed our avis and the sepia jumped out!基本的にゲームやりたいよりストーリー読みたい民なので気になるアプリゲを全部ノベルゲにしてほしい。小説で欲しい。まほやく気になるけどこれ以上アプリ増やせない…アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) おはよ今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) 受験者のおそらく半数以上が集まると思われる東京の試験会場がモロにオリンピックの開催場所ですからね…6時半に起きる ↓ どうしても眠いので10分タイマーをかけて寝る ↓ まだ眠いのでさらに5分延長する ↓ 起きたら7時半 これはひどい待って、本当に夜遅くまで道連れにしてないかわし明らかな睡眠不足、電車一本逃した Animal: sapito Nombre niña:Sara Nombre niño: Santi Color:Sepia Comida: Salmón Bebida: Sangría Lugar: Soria Cuerpo: Senos Profenión:secretaria Verbo: Salir ✊✊✊ まあまあ、遠い方の宿泊の問題もあるのでやむを得ないでしょう。疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Si hay que colaborar se colabora Bueno, yo al menos le conozco. Los clientes de las prostitutas no suelen dejar tarjeta, lo siento chaval平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 The Particular Sadness of Lemon Cake, An Invisible Sign of My Own, Little Fish, A Safe Girl To Love, The House of the Spirits, White is for Witching, Eva Luna, All My Puny Sorrows, The Nakano Thrift Shop, Portrait In Sepia, Normal People, Conversations With Friends, etc. 消費税10%は必ず払ってるから10%のガチャは100%じゃないとおかしい！！(？(๑•ω•๑)) Es como “La Paradeta”? Gritan “mesa 8” y tú te levantas y vas a por tu sepia a la plancha? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます Right. Summary; half of face, no eyes, ciggie sepia tone Pout Side on Fake bake. I’m booked for 10:30. Pressure is intense.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよesse tempo sépia me dá agonia akkkkkOpen the Sepia Spring  amiga o filtro sepiao céu tá c filtro sépiaBotaram um filtro no Rio? Tava tudo em Sépia. Have a photo of my maternal grandfather at 22 and probably taken about 1920. It is eerily similar. It’s like looking at myself in sepia..... おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oé impressão minha ou o dia hoje tá meio sépia??? Good morning!O céu ta com efeito Sépia おはようございます\( ˆoˆ )/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉo céu tá sépiaAbri a janela e o dia tá sépia, que doideraEsse tom da tarde em Curicica tá muito louco. Sepia brabo demaisDeus ativou o filtro sépia no rio hojeo ceu ta amarelo parece que ta tudo em tom sepiaDeus jogou um filtro sépia manéBrother, o céu ta laranja Parece que o mundo tá em sépiaO lugar onde vocês estão também está em sépia? So that’s what I’ve been doing wrong all this time fgs. 🤦‍♂️. Ok, so it’s half of face, no eyes, ciggie and in a sepia tone. Got it!! Thanks.Que maluquice é essa esse tempo? Tá parecendo que tá tudo no efeito sépiaA luz que ta vindo do céu é amarelada quase sépia E tem um arco íris duplo na frente das nuvens escuras Queria estar com minha câmera..céu ta numa cor estilo sépia brabo !Mano, o sol tá deixando tudo c filtro sépia kkkkkO céu tá em efeito sépiaO céu hoje todo no sépia, amomo efeito sépia no céuO céu tá com efeito sépia poraEita que a cidade está em sépia やった寂しくないや 大丈夫.......ここでは繋がってる(Twitterを見れば)E deus que esqueceu de tirar o efeito do céu hj? Tá sépia mane ... 心を無にしてなんとか耐えてます_________ 😭😭😭 maybe he should have tried sepiao céu ta sépia 一緒ですね＿寂しいです 私も1人です_________ Ya. Adelante. I look better in a sepia tone if it's mine you are blowing up. O un lanza papas 🤣🤣 亜鉛.........Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que te esquecer💭Trials are sepia, tulips are beige, Gellatio is dead and so on. We’re all safe here , there sadly is a fire in the South Island at the moment, fingers crossed that gets controlled. We have had days where the sky turns sepia from the smoke from Australia-scary times 😢😢It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Not at all. Spending time with him is like being enveloped in a comforting hug by Bagpuss; all sepia tinted and wood smokey. Esta respondiendo a un mail de ánimo por la enfermedad, soplapollasToes are sepia birds of paradise are tomato sugar is lovely and so on I have that exact monitor (gsync ver) and it's great. I use standard preset, fast response time and dark stabilizer 3. There is a FPS preset but it gives everything a sepia tone and I'm not a fan (you may like it though). steel legion drab, seraphim sepia, 'ardcoat = candy bowl full of worther's originals😁 Mi madre le dio por comprar sepas congeladas no se por que le dio por descongelar las.. Creo que tendré que hacer estofado de sepia para un regimientoWatching A Star is Born (1954) and I must say, this whole segment that has sepia pictures with audio over top is a bit dumb...アイナナの日か！完全なアイナナの日！！なにか起きるのかな？起きるんだろーなー？？アイナナの日おめでと…最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）That historic looking tinted sepia tone photo was dope, once, in 1886. . . . . . . . .The best Tommy february6 song is sEpia memory and the best Tommy heavenly6 song is I'm Gonna SCREAM+ no I do not take constructive criticism February's Sepia Memory is probably my second fave overall A'mici gattini, con sorriso e senza rancore una bella seppia. Quando, per fortuna raramente, mi fanno certe domande sui 49 milioni, sui rubli e sul Mef, boia se mi incupisco. Omg like none of my faves are your faves... my fave februaries are sepia memory, je taime je taime, sweet dream, and hot chocolat and my fave heavenlies are im gonna scream, my bloody knee high socks, pray, and gothic pink Orgullo y prejuicio Hija de la fortuna, retrato en sepia El zahir, la quinta montaña茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Problema de hoy: mi pasaporte está expirado. 😡ようやくです...おやすみなさい...Honestly Tidus, you meet two girls in one day and suddenly you're having dramatic sepia-toned dreams where you're in an overwrought love triangle, sort yourself out 私の方は去年の春前に小さなピンキー衝動買いして、夏頃にチェーンが欲しくて店舗検索したら無くなってて、ガーン。😨😱😨😱😨 Crayola manufactures 120 different Crayola Crayon colors, not including specialty colors. The 120 count box includes all the standard colors. Hmmm, that color is not included in my box, Rick, so while i'm scouting the 'exotics' on Ebay, i'm gonna color myself Sepia skeptical 😃 おやすみまる. Eine Sepia-Dame heißt Anne, Britta, Doris oder Frauke, gern auch Doppelnachname. Pulsatilla heißt oft Heidi ... und Lycopodium Hans-Peter. Im amerikanischen Kulturkreis heißen Schwerenöter und Anhänger des Rockzipfels, also wiederum Lycopodium, Larry oder Barry. .....実はですね、スクショの中には二つセリフが写ってましてね...Hace seis meses estuve en España con mi novia, que no conocía. Le pregunté hoy por su top de comidas y bebidas: -Sardinas -Boquerones -Chipirones -Agua Solan de Cabras -Ensaladilla rusa -Arroz meloso -Cabello de Ángel -Croquetas -Jamón de bellota -Sepia -Cigalas -Zumo de naranjaMis zapatillas eran azul mediterráneo ahora son sepia 🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂 gracias sol, gracias torpeza 😃まさかあなたの口からそう言う言葉が出るとは...ってなった...笑顔になったよ ....(ニヤニヤ) ...分かりました、胸の内に秘めておきます... ...やめましょうね... しっかり広めてあげますから..... 迷言　うるさいにゃん by ■■す ......ごめんなさい欲に負けました..... 名言ですっ(ドヤァ) ........単発ガチャはログボ..........さぁてあと3時間後には外かぁ！！絶望じゃぁん！！ 来たのですか....厄介な方ですね... こんな遅くまで道連れにして申し訳ない... もう寝てたっ！？？ もー寝るっ！ありがとうっ！おやすみなさいっ！ 終わりましたよぉ！！！！ まだふじょ澤さんまでは被害はいってなかったのですね、よかった...通報しておきました...っしゃあ！！！終わったぁぁぁあ！！！ 分かりましたから！サメさんって呼びますから！！！凶器しまって！！！ ここでの呼び名が気に入らないから🔪 Fam, the sepia filter killed m😂 えぇ！？？！？...やっぱりお姉ちゃんって言うの少しくすぐったいな... は？折るわ オンオフっていうか指の本数の話やけど！3本指いい感じだから練習して〜！🥰 そう言われると...ふむ...オンに戻すべきか... カード攻撃後のちょっとのフレームに攻撃対象じゃない敵が何してるとかの把握できないじゃん…？？ 移動とカードが同時に使えれば事足りるので... 移動と視点とカード同時にできないじゃん…？ 足りますね...右で操作で左でカード、視点ですね... 逆に2本って足りなくないの？ そんなやり方が.... 左親指で操作して右人差し指でカメラ操作して右親指でカードと滑りやってるよ？ えっ...?コンパスって2本じゃ...えっ？な　ぜ　ば　れ　た …？3本指でカメラ固定しながらできるからオンで事足りるくない…？..............(宇宙が見えてる) ほ、ほら！バクショの精度あげるとか！！ いらんねオフ…オンで全部できるし…… 見下さないでください...off最近ハマりましたから... またポテチでも食べますか... お腹すいてるんですね....出来心だったと、犯人は供述しており...(言い訳) ガチギレっ！？？？ ....ごめんなさい....ごめんなさい....生き返った、頑張ろうあれ...今さらっととんでもないこと呟いたような...おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 漢方薬は味わったら終わる... .......ごめんなさい........(土下座) 正直吐きそう、真似したらダメだよ ログボなら許されますよね.......? 課題しながら食べたものたちだよ、お腹痛い ...ログボだけです許してください！！！！ If sepia is trash, maybe try something in off-white or beige?誰のことだろうか.....(逃走準備) もぐもぐされましたか Propongo que el objeto principal a color y el fondo en bw/sepia Visto con chi ti accompagni avrei detto più un risotto al nero di seppia... 風ノ旅人は良い....sky楽しいよな... そりゃ悪くなりますよ相棒は寝たかな...? 悪くなるものなのか...ヘッドホンつけ続けると耳が痛くて痛くて シフォン「僕なら大丈夫だよ！さっきは寒いって言っちゃったけど、本当は寒いの得意なんだ♪」 ＊にっこり微笑んで フラン「まぁ私達はスケルトンな訳だし、そこまで寒さに弱くないわよ」 分かりました消しますから！！！！(しっかりバックアップとっとこ...) へっへっへっ.... ........感謝します .....自力でやったら日の出を見れそうです.... .........見逃して...... .........黙秘権....... ................ アイス「あ、そうだったね…途中がその…ちょっと寒いんだけど大丈夫かな…」 (心配そうにシフォンを見て) ルシェ「そこへ行くには年中猛吹雪の地帯を通る必要が有るな」流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－ Pinta bien, ¿pero al dueño no le importará? 🤣🤣🤣 相棒ォ...待っててください、すぐ終わらせます........例のスクショを見て元気が出てる....頭痛いし薬は苦い、夜更かしはダメだね... ....解放です... フラン「折角まともに過ごせると思ったのに…」 ＊口元のマフラーを戻し明らかに残念そうな顔で シフォン「アイス君、本当にごめんなさい…あのね？僕さっきお話ししたお花を見に行きたいな…」 零夜に嫌われてます 課題燃やしていい？ おやすみなさい.....わしはあと少しなので.... ドラム缶に体突っ込んだシーンしか覚えてない、あとちょっと やつがれとか初めて聞いたんじゃが 単発眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い眠い .....Noses are sepia anemones are purple sugar is sweet and so on 絵が下手なの悟られたくない かく...かくよ...次の休みに... アイス「もう…とりあえず…どうしよっか…」 （困ったようにフラン達の方を見て） ルシェ「適当に観光案内でもすればいいんじゃないか？」Ja ens hem acabat el turró de sèpia amb pèsols.北海道に行きたい...休み延長だ... シフォン「アイス君ごめんね…僕がちゃんとみていれば…」 ショコラ「ノエル？主に言っておくからね？」 ノエル「いやだぁぁぁぁ！！！」 フラン「うるさい！ほら、さっさと出るわよ」 ＊玄関の方に向かう (^^) 零夜ぁ......僕の一人称って安定してないな...俺、私、わし、拙者、ワテクシ... ...偉い ...俺はダブったボイドだよ アダムですね！！！！！！！！！！！ ...スクショorホラー アイス「あぁ…もう…すっかり煙たくなっちゃったし一度外に出ようか……」 (深いため息をついて) 私も好き！！ 良い一年になりますように！ ...10最近風呂場で寝てないんだよ！！！！不思議！！！！！ アイス「ぁ…こ、怖い…ひぅ…んぅぅ…ふぁ…ぅぅ///」 (未知の感覚に恐怖を感じるもすぐに押し寄せる快感で蕩けていく) 今日もどったんばったん大騒ぎ！！(深夜テンション) おだいじに・・・ アイス「う…うん……ありがとう……色々やってみたけど……上手くいかないね…」(しゅんと して) 市倉も見よう 休みを分けて！！！！！！お願いします！！！！コタツで寝てたいんです！！！...今日5時半に起きなければならないのに... あ"あ"あ"あ"！！！！！！ ...偉い道連れ...へっへっへっ... ....例のスクショかホラー、どちらが好きですか？ 寝させて....寝ないで.... フラン「げほっ…げほっ！全く…何やってるのよ！」 ＊ノエルの頭を叩く ノエル「いっ…たいなぁ！家が吹き飛ばなかったんだからいいだろ！？」 シフォン「ノエル…どうして暴れたりしたの？僕ダメだっていってたよね？」 ノエル「うぐっ…ごめんなさい」ねたい 全然問題ないです〜 二次被害に合わないよう気を付けてください🙏 ໒꒱🖤｢むぅ……急かしちゃ、だーめ……♡｣(ゆっくり中に入れる) アイス「もおぉぉ！！人の家で暴れないでよっ！！」 (かなり怒っている) ルシェ「だ、そうだ」 アイス「お前もだよっ！！」 (ルシェの方を睨んでいる) 🧩｢………へぇ……すごいね…………｣(あまり興味無さそう) すごいなそのコラボww 3位👏👏 やろうぜ！ 自分のキャラ動かせるようになるまでめっちゃ時間かかりそう アイス「うっ…//そんなの…大丈…いっっ！！」 (全く足腰立たずにベッドから転げ落ちて、腰の痛みに顔を歪める) 明後日俺の好きなAV女優と好きな配信者が人狼するのよ！ そらすき！！ 人狼好きすぎひん？笑 お誕生日おめでとうゝ(´▽｀)／♪ アイス「んぅ…はぁ…ぁ…ルーシー…はぁ…んぅ……//」 (当てられるとﾋﾟｸﾝと反応して期待するように擦り付けて) ノエル「ぷはっ！…やばっ！」 ショコラ「これじゃ防ぎ切れない！ご主人様！補助魔法をシールドにかけて！」 シフォン「う、うん！」 ＊氷の盾に手をかざすとそのまわりを淡い光が覆う ドゴーーーン！！！Roses are sepia crocuses are slateblue sugar is yucky, and so on.Ghana is looking like the Sepia filter has covered it. アイス「………と、出来たよっ！キミを描いてみたんだけどどうかなっ？」 (水彩で描いた絵を見せる) イーサン)ん^^*いいよ ってかお前動けんの？腰痛くねぇ？ 痛かったら俺が洗ってやってもいい^^* ＊卑しく笑う ルシェ「全く…小僧、ちょっとシールド張ってくれ」 アイス「はあ？全くいきなりなにやってんの…」(文句を言いつつノエルの前に氷の盾を出現させる) ルシェ「人の家を壊されては困るんでな」 (氷の盾が出来るのを見ると口から手を離す)お疲れ様ですまだ...終わらない...あと...少し... Lo de la comida familiar de Reyes de mi familia es inhumano... Entrantes: Patatas Bravas, Sepia, Calamares y Ensalada Plato principal: Paella Postre: Bomba de chocolate con helado y flan Cafe y Roscón de Reyes ໒꒱🖤｢ん…ｼﾞｭﾙｯはぁ…♡…ふふっかぁいい……♡♡｣(アイスのに自分のを当てる) 🧩｢………………｣(俯いたまま) あらら(´・ω・｀) 復元頑張ってください フラン「えぇ、私も楽しみだわ♪ …ってノエル！？貴女何やってるの！」 ＊カップと皿をテーブルに置きノエルの元にいく ノエル「むぐっ！…やぇろ！…ふはぐな！(モゴモゴ)」 ショコラ「ルシェ！口を塞ぐな！爆発する！」 ＊ジタバタするノエルを見て慌てた様子でうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー素顔4発送完了とか言っといて明後日届きそう今日の3つ目のｦﾀｸ現場は ガッツキしまくるｦﾀｸが大集合😒 演者側の仕切りも緩かったからウザ絡みするやつはずっと演者に絡みまくるし最悪だった なんかとっても懐かしい感じに襲われるね❣️ 子供の頃にタイムスリップ⏳　ホットケーキもいいね❤️ 昔食堂のショーウィンドウでホットケーキの食品サンプルを見るたび食べたくて〜🥞コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )今年の目標設定。 まだまだ自分は頑張れると思う。 けど、婚活で頑張るってなんだろう。 闇雲にメッセージ＆アポを入れても精神的に消耗してしまう。縁・運・タイミングに左右されるから、努力しても上手くいかないかもという不安。 今年は気長に続けることを目標にしようかな。 見えません！！ アイス「本当に？！それは楽しみだなぁ…色々教えてもらえると嬉しいな」 ルシェ「人の家だというのに少しは大人しくしたらどうだ」 （掴んでいない方の手で強引に顎を押さえて口を閉じさせようとする） フラン「確かにこの寒さだと果物は少ないでしょうね…今度シフォンの世界からいくつか持ってきてあげるわ、一緒に作りましょう？」 ノエル「ぐぇっ！……なーんてな！そのままやけ死ね！」 ＊そのままルシェの方を向き、口からブラスターを繰り出そうとする ショコラ「ノエルやめろ！」Espero que su lunes sea más emocionante y mejor que el mío.¿Qué tal su lunes?💤Yo opino que es cosa de cambiar de trabajo y me sentiré mejor.Qué huevita todo.Otro día, otro pe.Hoses are sepia sages , palevioletred : is sweet and so onSepia Sneezy Miedo me das 😂😂 アイス「そうなんだ…！色々知りたいな！でも…此処だと果物は貴重だからなかなか出来ないのが残念だな…」 ルシェ「試してみるか？」 （素早くノエルを捕まえようと手を伸ばす、その際魔法でさらに素早く動けるよう強化されている）Noses are sepia birds of paradise are goldenrod sugar is fiery and so onランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) signore seppia😂 スルメはイタリア人に大不評だったので、いかくんは気に入ってくれるといいな😅 フラン「甘いものも好きだけど、ベリーが好きなのよ。色々作ってたわ」 ＊いつもより高いテンションで話す ノエル「お〜やれるならやってみな！あたし達はそんなヤワじゃないからな！」 ショコラ「ボクを巻き込まないでくれるかな」 アイス「はぁ…ん…ふぅ…ｼﾞｭ…ﾁｭ//(ボク何でこんなことしてるんだっけ…？まあ……良いか…)」 (どんどん効果が現れ、キスだけでも感じて体を震わせて) ありだと思うよ！ テリーは特殊だしね！ 復帰弱くて萎えるかもしれんから最初はキャラパワーが高いやつか復帰強いやつがオススメだけどね！ おけ！ 明日から横浜戻るから夜やりたいタイミングあったら声かけてくれ Crecen haciéndose fotos sepia en un baño con el espejo lleno de mierda y unas bragas hortera de Calvin Klein, para Instagram, y ya todo les sorprende. ルシェ「戦争のしがらみは大嫌いだが戦い自体は大好きだな！ いつやられるか分からないあの緊張感が堪らなく好きだ」ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) ໒꒱🖤｢ふっ…んん…ｸﾁｭｯはぁ…ﾁｭｯ♡｣(奥まで絡める)地元の友達（既婚）と話して、やっぱりアプリかなーって話になった勢いでomiai登録したけど微妙な感じ。個人的にはpairsの方が使いやすい気がする。退会したばかりだから、今月末に再登録しようかな… アイス「そっか…(気持ちが沈んでると何を見ても感動出来ないって聞いたこと有ったっけ…)」 (困ったように考え込みつつ筆を走らす)たまに、去年いいなって思った人のTwitterをついつい見てしまう。気になってしまうけど辞めよう、時間の無駄。前に進まないと。 アイス「へぇ…兄さんにも教えてあげなくちゃね！詳しいけどフランは甘いものが好きなの？」 (楽しそうに話す) ルシェ「それ以上笑うとお前だけ外に放り出すぞ」 (いつもの顔で…ただ少し怒っているように思える) シャーロット)そう…大変ね… 体は大事にね 戦争っていうか戦いが好きなの？随分楽しそうに話しているけれどNoses , sepia clovers ... darkorange sugar be sweet and so on 🧩｢…………うん……｣(俯く)Moses are sepia amaranths are firebrick sugar is lovely and what have you (*´˘`*)❣❣ 言うて俺もぱちゃ勢 どうせなら最初からテリー使うのもありか！ ウルフは少しだけ触ったけど一番パワー感じてる ぜひボイチャで教えてほしい オンライン対戦のスタートラインに立つまでが難しすぎる フラン「酸味が加わって美味しいのよ、多分このチーズケーキにも合うと思うわ」 ＊ご機嫌な様子で ノエル「だって…お前がそんな顔…バッハハハ！！」 ＊体を折り曲げて大笑いしている5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) えへへっめちゃめちゃ嬉しい。。(*´-`*) アイス「はぁ…んぅ…ん…ﾁｭ…ﾁｭｸ//」 (意識が朦朧として抵抗することもなくなりこちらから舌を絡め始める) あっすごい勢いで食べてた人だHoses ... sepia thymes are palegoldenrod ; be sweet and so on en mi época la prueba era en sepia アイス「へえー…それも美味しそうだね！今度試してみようかな」 （それは良いことを聞いたと軽くメモ書きして） ルシェ「なんだ、人の顔を見て笑うとは失礼じゃないのか？」（ノエルの方をじっと見て） 大体どの対人ゲームも""狩る""側だったんですけど今回は完全に""狩られる""側ですわ ໒꒱🖤｢んぅ……♡｣(おなじ舌で深いキス) Ah sepia tinted, very retro. NOT.😡  慢心王で笑ってしまったRoses are sepia sunflowers are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on マリオとかウルフはオススメだね 射撃技があるから立ち回りを覚えやすいよ あとは復帰が強いキャラはオススメ 例えばパルテナとか テリー触りたいならテリー最初からでも良いとは思うけど復帰が弱いからそこが難点かも 時間合えばボイチャで教えられるよ フラン「私も昔はホットココアにベリーを入れて飲んでたわ…また作ろうかしら」 ＊昔を懐かしんでいる シフォン「そうなの？んー…じゃあ食べちゃうね！」 ＊差し出したケーキを頬張って ノエル「ぷっ」 ＊ルシェの顔を見て思わず吹き出す まだキャラクター開放も全然出来てないんだけどおすすめのキャラクターとかいる？慣れたらテリー触りたい うん( ´͈ ᵕ `͈ ) このイラストめっちゃ好き😍 雑魚回線だからオンライン対戦厳しいかもな〜 対戦できたらボコしてたのにな〜 正直スマブラのなめてました！将来的にはオンラインのキッズ共をボコボコにしたいです！！！！！ アイス「ボクもホットココア大好きなんだ」 （テーブルに座りココアを美味しそうに飲んで） ルシェ「私は今度また小僧の兄に作ってもらえるらしいからな、今は客人のお前たちが食べると良い（流石に子供に食べさせてもらうというのも…恥ずかしいからな）」 （いつもの顔が少し困ったように歪んで）バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) キャラ何使ってんの？ それによって入りやすさ変わると思う どれも行ったことのある地名なんで正解出来ました！ 他県の地名だと撃沈しそうです笑 浅瀬に入ることすら許されない硬派な作りに俺は咽び泣いてるよ 俺は７問だった😅Hoses are sepia lilacs are coral everything nice is fiery or whatever いかくんを説明するときに、し きあーま signore seppia と言ったら爆笑してました。 お酒大好きなのできっと好きだと…思いたいです😂 サラスパまで入れてくるとは思いませんでした。 去年は全然お店に行くチャンスがなくて…とほほ Nosaltres no venem res. Expliquem la nostre experiència i el que pensa el xef. Diem que “li agrada recuperar receptes que s’estaven perdent a Barcelona com les mandonguilles amb sèpia, el capipota amb tripa i els arrossos”. Un pensament. Res més. 머요????..지움니다Toes are sepia bottlebrushes are purple spice is sweet and so on やるやん わざわざ印刷してくれたん！！ ありがとう〜😂🙏💓💞VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) The one honest person in this is Jess. The others are faded sepia beside her. フラン「ありがとう……ほっ…あったまるわ」 ＊ココアを一口飲んで頬を紅く染めた シフォン「本当にいいの？…でも一口くらい食べて？」 ＊フォークで一口サイズに切ったケーキをルシェに差し出す Sèpia també 誰が壊すかw次の日にあさおかさんバースデー行くか有紀行くかまだ悩んでる。ばるくんが叩くラファとかもう聞けることないだろうしなーユナさんに空いてる日なんてあるの？とよく聞かれますが、決まってる次のライブは月末のべびきんですw3連休すっからかんなのよ！Roses are sepia, anemones are blueviolet, sugar is from Albania and so on.リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) アイス「うぅ…もし怒っても怖くしないでね…」 💙🌸「う、ううん…💧」 アイス「だって言葉使いも変わるし…凄く強いんでしょ？怒らせたら怖いなぁ…やっぱり」 (想像してドキドキしている) 💙🌸「気のせいだよ…大袈裟だなぁ💧」 ....地獄 アイス「この前怒ったとき怖かった気がする……」 💙🌸「…そうかなぁ？」(ｷｮﾄﾝ 美味しかったで〜す。😊 当然のことですよ〜、ダンディーやめて〜😳😱 本年もよろしくお願いいたします❗️😉🌟 なにが激ムズなんだかw 岡山生まれ岡山育ちですが全正解だったw◝(・.・)◜ さきちょ 寄ってきた😱😱😱 N0Nと聞いて カタカナは硬いイメージでひらがなは柔らかいイメージがあるからでしょうかね。「スカ」は謎ですね… 埠頭はえっち ありまる仕事も始まったし、そろそろ生活立て直していこう。勉強したいことも沢山あるし、ファッションにも気を使いたい。 あまりダラダラ過ごさないように気をつけたい。 😱😱😱😱 ドクハクからです ここにも😱😱😱 おつまる👌 地名はスヘフェ 埠頭はスケベ えぇえ～ショック ありますよぉ！壊さないようにしてくださいね！ごるんのカルタだけ綺麗になくなってて他全部残っとった…（笑）←ライカのお正月特典SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) やったぁ~!((((( Might not be entirely bad. How do you feel about Antonio Bandaras? I personally like maps and that gives it a sense of place (if identifiable locations are shown). Sepia gives a period feel though the geek in me is not sure if the uniform is correct. It's a lot of horse. そ"れ"な" 結構ピンチだよ() やりますよぉ！ や"り"た"く"な"い" とても簡単だったね( °꒳° ) はやく 大丈夫仲間だよ！！笑笑 あ...もふもふだ...課題やりましょ... そんなラスボスみたいな言い方されても.... 残念やったね…がいとー 今年もご来店ありがとうございました❣️ 3人組さんにお席をお譲り頂きお心遣いに感謝です✨ やっぱりダンディー🍷🎩✨(*´艸`*) 今年発売の本を楽しみにしています*｡･+(人*´∀`)+･｡* ん無慈悲ｨ！！！ 誤字指摘したから首落とすね 誤字りましたね...分かりました、しっかりやります じやあやって どうか早まらないで そういえば隣国だから首を落としにいけたね やりたくない...逃げたい... ちゃんとやって やめて友人と遊ぶのが楽しすぎて課題のこと忘れていました！ははは！！！ ...はぁ...LINEすればいいんだ天才 しにあたいするれべる ケンタッキーは...? ぶちのめす まっくoffと聞くとbatterが主人公のアレを思い出すな... 裁判前に弁護士と示談 そして裁判所で書類と印紙(請求額による) 弁護士は付けた方が良いけど 個人でも出来るレベルかな 証拠が必要、当時の会話や振り込み記録等 完璧に行けば少し儲かるCPUに格付けされるスマブラ買ったんだけど難しすぎやしないかこのゲーム |･ω･｀)ﾌﾑﾌﾑ d(˙꒳​˙* ) ...当てはまりました.... ゑ？もしや当てはまった…？某秘密結社とか某兄弟と3人目とか某白尾たちとか某白い人とか某同級生集団とかゲーム実況観てる人サークル民は気軽に絡んでくれよな！かなちゃんに会えんから語る人減って寂しんだ！！ ...9月8日...... ですね。詐欺でも良いかと・・・💦 アイス「翼も怒ると怖そうだね……」 (以前ルシェが怒らせた時の事を思い出して) No lo sé, dímelo tú cocainómano de mierda 💙🌸「私はわからないけど…女は怒らせると怖いからねぇ…💧」3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) アイス「そんなに…？女の人が強いんだね…！」平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 💙🌸「怖い、特にお袋と婆ちゃんが…」(思い出したのか顔が真っ青に… アイス「そう…？えっと何の話だったっけ……？翼の家族が怖い？」 「妊娠した」と虚偽申告して、 「養育費払え」だとしたら、 「脅迫罪」で立憲もとい立件できる余地はありますね。 セーーーフ!! 良かったんですね!!🤣 headbanging☠️ あーいやその考えはおかしくないしなんならあってるから大丈夫大丈夫 かなちゃんに会えんから推しトークできんなってだけ() 💙🌸「ん？なんでもないよ」(ﾆｺｯ アイス「翼どうかしたの？」 (きょとんとして顔を覗きこむ) 秘書学を学んでいたのに、マナーもなにもよく分からない 私が通りまーすｗ 💙🌸「(なんつーもん置いてんだよ図書館ｯ！！💢)」 アイス「むう…まあ別の本に書いてあるかもしれないし良いか」 マナー講師の方を多く知っていますが、 「ああぁ～」 と言う人と、 「ほほぅ～」 と言う人と分かれますね。 航空系（CAご卒業でマナー講師）は、まず一般には通用しませんし。 秘書検定（それも1級）を持っているかどうかで善し悪し判断してます。 💙🌸「世の中知らない方がいいものもあるの💧」 アイス「あ、ほら子供扱いして 単に気になっただけだって」先輩が、「エとAの両方で検索かかるようにしたいけどできひん…」ってボヤいてたので、「フリガナで検索するようにしてるんだからエだけでいいでしょ」と言ったらバッサリ切るなーと言われた私。そんなに冷たかったか。マクロに「半角カナ頭文字から検索」ってコメント入れてあるし、1年前に部署メンバー全員いるとこで先輩が使い方レクチャーしてたやん。取引先の会社名頭文字で検索して支払い条件やらなんやかんや呼び出して書類作れるエクセルがあるんですわ。ABC社（仮）は「エ」で登録済みなんだけど、新規で「A」で登録されてて、同じ会社2行あるー！ってざわざわしてた本日。 💙🌸「…いい子は知らないていいの」← アイス「……？いや詳しく書いてなかったんだけど…結局極道ってなんなの…？」(興味津々な様子)おあ？皆、本人アイコンになっている……！:( ´ω` ): 💙🌸「どんな図書館だよｯ…💧大丈夫、極道なんかじゃないよ💧」 アイス「よく知らないよ、適当に図書館の本見てたら書いてあった気がするっ」 💙🌸「なんでそんな本読んだの…💧そもそもなんで極道…💧」PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) アイス「いや、怖い人間っていうのが極道ってやつだって本で読んだから…」(きょとんとして) 💙🌸「どこ情報！？💧違うよ！うちの家系先祖代々武術家なだけ！！💧」 Bueno, ahí te van: Animal: Suricata Nom niña: Selene Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sandia Bebida: Sake Lugar: Suecia Cuerpo: Seno Profesión: Secretaria Verbo: Saltar 慰謝料という名目だと課税出来ないので・・・ 別の名目ってことを立件すれば桶w アイス「こ、怖いの？……本で読んだことがあるあの……極道…みたいな感じ？」(何となく思い浮かんだ怖いのイメージを言ってみる)ぶるびりバレンタインの支払いをすっかり忘れていたことに気付いた。たいへん！！（19日までだった。今回期間長くないか）なぜかポイント払いしてくれなくて結構落ち込んでたけどそんなことどうでもよくなったありがとう なんでやねんｗｗｗ 😁 交際相手から慰謝料1500万円せしめたのが事実なら、 相応の納税をしていないなら、 今からでも相応の所得税と無申告加算分を納税していただきましょう。 いや、議員歳費等と相殺でいいです。 妊娠を虚偽申告していたなら、 それも罰しましょう。Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Sepia Green Goblin 増えてないけどガチャガチャの配置が変わったwww 台増えた？俺に黙って配置変えやがったな／(^o^)＼おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 野田なう ゴチになりますm(*_ _)m 💙🌸「…うちの家族は怖ぇぞぉ…💧」The weather forecast in this morning is sepia.ほわーーーーー！！！！！！！お前本当に高校生か！！！？！？けしからん！！！！ ピカチュウの扱い方ww今更だけど凄く普通にマフラー描くの忘れてたわ…… 因みにショートカットは体調不良のせいで使えないんだよきっと……デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Siendo el 3... I remember in BC there were daily quests / areas that actually involved evading cannon fire while flying. Of course there was also the "simon" daily quest so it wasn't all sepia tone nostalgia. M'has fet pensar que volies dir amb sepia 😂😂😂😂 Ese tono sepia setentero/ochentero !!! 😍😍😍 完成してから気づいた… そうだよ🤗 アイス「ホットココアもどうぞー」 （キッチンから人数分のココアを持ってくる） ルシェ「それはもうお前の物だからお前が食べると良い」 （少し考えてからそう言って） No me fío. No recuerdo de por qué, hace ya tiempoねこのうんちのにおいで起きた くさくてしぬ いやー、誰彼かまわず多いですよ、もう癖なんでしょうね。 たまに右折でやる＊＊がいるんで、右折車の左を抜ける時も要注意です 最後ドキドキ💗 鎮火するわ持ち物かつあげアップやしカワイソスｗｗｗ 一世風靡SEPIA スーパーベスト SHIBUYA(ライブ・ヴァージョン) 製図も描き直し、、絵の課題の紙、大きさ間違えてたので今から描き直します😇(提出明日)経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )今1番卒団を悔やんでる ou faire des caches et faire à l'aérographe couleur sépia… et hop une douche et on en parle plus et pas de dégât...かなちゃんに会いたいThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. ､､､､､､推しから年賀状が届い……(メモはここで途切れているねぇっ！？？タイムライン怖いんですけど！？？？ .....普通にスマホ投げましたジャンヌのアイコンの友人は後で捨てられて地でムカデにダイブする、と.... ...... ...友人Tは後で捨てられた地に連れて行かれる、と5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 逃げないでください、これが運命です出勤１時間前です精神にくるホラゲーを紹介した友人aは後で捨てられた地に行かせるとしましょう... 訂正・・・。 胸郭→狭角 胸郭の交差点でや狭い車線において 一度で曲がりきれないときに ハンドル切り返す動作ならともかく、 広い車線でこれをやるヤツはただのアホ・・・。 キッチリ速度を落としてあげればイヤでも曲がれる。 フラン「何から何まで悪いわね…はむっ…！！これ美味しいわね！」 ＊ケーキを頬張りあまりの美味しさに口元を緩めて八重歯が見えた シフォン「もぐもぐ……ルシェお兄ちゃん、食べる？」 ＊食べる手を止めてルシェの方に皿を差し出すロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ホラゲー... 特性と持ち物やる気無さすぎわらRoses are sepia delphiniums are yellow sugar is sweet and so on 新宿の首吊りSepiaさんかと思って心配しちゃったよ ｳﾝｺﾓﾘﾓﾘPeople who think neat is a cool word are sepia, bluebells are thistle, Elliot from Mr. Robot is busy dabbing and so on....心臓持ってかれたスティックでカチカチ、今やものすごい色んな曲でやってるけど3ジェロだと螺旋、PIERROTだとSEPIAとHUMANくらいしか思い浮かばない(あと復活の玉蟻で、トリカゴでめっちゃカチカチしていた…) 時期だけで察するとギター隊の影響なのかなぁ(感極まる)諭吉おいしいです！　－ルイマン　part２－仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) i really enjoy how its like...pee colored instead of sepia...帰ったらホラゲーかぁ... 😊💧 思いっきり、周波数被ってるんですよね😊💧ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 初めてTwitterアンインストールしたいと思った おそよう びびった、訴訟...課題が終わったら送られたホラーゲームするか....Toes are sepia thistles are cornflowerblue everything nice is lovely and so on es una pena que a estas alturas la gente no lo sepia 年始は柴又駅近辺は大賑わいでセピアさんもお客さんがひきませんでしたねヾ(･ω･`；))ﾉ三ヾ((；´･ω･)ﾉママさん大忙し💦お疲れ様です(*´ `*) 初ホットケーキ、バクバクイケちゃいました(*´ 艸｀) クリームソーダオレンジもあっという間に飲み干してしまい…また行きま〜す (∩❛ڡ❛∩)I’ve got sepia tones rubbing through my bones そんでもってテスト勉強とかする暇絶対無い え怖… 予測変換に製図が出てくるねんて笑笑 つら ( ᐛ )ﾊﾟｱ 製図は要らん。誤字だよ ばれた笑笑笑笑製図 うええええええええええい 課題の絵のモデルになってくれるのかい！？優しいねぇ…😌 もーうしになってまうわああああ🐮ｳﾓｰWhy is my Instagram explore page full of gorgeous women with newborn babies who ALL live in Hawaii?? And they all have orange sepia photos and 1/3 of them are on the beach? And they all have beautiful surfer husbands with names like Chad and Dane? It’s like they’re multiplying 🐃🐂🐄🐃🐂🐄 _(┐「﹃ﾟ｡)_…Zｚ… 0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ やる気でねぇ🤪🤷‍♀️🤪🤷‍♀️ そうだね…課題がやばいね…😇出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) アイス「うん、きっとそういう事なんだろうね！」 💙🌸「…そうかなぁ…じゃあうちの家族が優しいのかな？」 アイス「それが優しいって事なんじゃないの？たぶんさ」 calon human bucin sepia sama alex 💙🌸「うーん…家族に教わったことやってるだけなんだけどなぁ…」 アイス「優しいじゃない？すごく」もう3時...?????????Vladmir Putin and his family are sepia, rhododendrons are teal, The dab is sweet and so on.1917 looks like sepia Dunkirkそうだった。作業場の玄関のコード思い出さなきゃな。ちゃんと覚えてるぞ(今は)天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) その写し絵好き~✨ 一番好きなのは べにしゃけさんのイラストです(*^艸^*) 💙🌸「や、優しい…？」 アイス「こんなに何でも出来て優しい人は見たこと無いもの」 アイス「そ、そうなんだ…花とか…景色とか…そういうのも特に好きじゃないの…？」 （そのまま描き進めながら） 💙🌸「…そうかなぁ……？」 アイス「ふうん…？良く分からないけど翼って凄いんだねえ」 アイス「そっか、まあ皆遠慮しないで食べてよ あ、ホットココアも持ってこなくちゃね」 （再びキッチンに向かう） ルシェ「…」 （うつむいて無言になっている） できました！ありがとうございます！あにまーれイベントの抽選勝った うれしい(*´ω｀*) 💩💩💩月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 魔理沙がいるぅ Jajajajajajaja jajaja inche pensamiento de macaco!!!! Estás muy pero muy sope! Seguramente eres el resultado de una violación masiva.....jajajajaja海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) それが、いきがっちゃってるお兄ちゃんが多い印象です😊💧 あからさまに振ってきて焦る💦💦💦 おばちゃんや、クルマ乗り換えたおじいちゃんは、あまり膨らまないで、後ろのタイヤハウスあたりをガーリガーリ(__; 🧩｢………なかったね……｣ 죄송합니다 제발 블락만은 호롤롤로 Pretty sobering huh? So weird walking on the beach in the sepia-light... at least it focusses people’s minds on the horror that our Aussie neighbours are facing and we think about what we can do to help. (BTW I was also at Lang’s yesterday!)“Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer” Animal: sapo Nombre de Niña: Silvia Nombre de Niño: Santiago Color: Sepia Comida: Salchichas Bebida: Sidra Lugar: Sevilla Cuerpo: Seno Profesión: Sicólogo Verbo: Sonreir NO se permite Googlear. Responde usando la primera letra de tu nombre: Animal: Serpiente Nombre 👧: Sandra Nombre 👦: Sergio Color: Sepia Comida: Sopa de verduras Bebida: Sangría Lugar: Sala Cuerpo: Silente Profesión: Sexólogo Verbo: Sanar自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )タグ忘れた 夏の夜の夢の宝箱 かばんから開けられます(๑•̀ㅂ•́)و✧  Hollywood piensa en sepia en algunas categorías.Can everyone do me a solid and stop using that damn ‘vintage’ sepia filter on Instagram. It’s starting to hurt my eyes and my soul. 若い兄ちゃんも多い…だから仕事を大切にしている人じゃないと、多分合わないんだろうな… 過去に｢仕事なんて適当でいいんだよ」と言われたことがあるし、そういう考え方もあるんだろうけど、今の私の中では大切な位置づけ。それでも、学生時代の思い出話やくだらない話で盛り上がれて楽しかったし、長年からの友人は貴重な存在だから、年に1回会うくらいがちょうどいいかな。泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆仕事している間が1番自分らしくいれる気がする。 仕事だって色々あるけど、もはや学生時代の友達は地元で結婚して緩く生活していたり、育休で家庭のことに専念していたりして、なかなか共通の話題が見つからなくて、気を使ったりしてしまう。 Excelente rola, niño sepia.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )People are sepia, camelliases are yellow, Christian Moms against Dabbing is gay and so on. I tried to take a shot of my vegan mushroom “scallops” but the sea of sepia tones didn’t lend itself to photography 💙🌸「まぁね、人には言えない仕事だけどさ」あ、12時になったので、じゃあ時間切れという事で……そういうイラストは自重しろということか……っ！w アイス「だから3つ同時に成り立つんだね……」 シフォン「そうなの？じゃあいただきま〜す♪…もぐもぐ…ん〜おいし〜♪」 ＊幸せそうに頬張っている フラン「あ、私はこのまま立って食べるわ、座って食べるのが落ち着かなくて…」 ＊壁に寄りかかりながらケーキを食べようとする 💙🌸「周りによく言われるよ…💧」 アイス「それはまた人間離れしている……」 Animal: Sapo Nombre de niña: Sabrina Nombre de niño: sebastian Color: sepia Comida:solomillo Bebida: soda Lugar: Suiza. Cuerpo: sacro Profesion: somelier Verbo: sonreír Que gane???? 💙🌸「あぁ、大丈夫。2週間分一気に終わらせてきたからね」 Next thing you know... everything is sepia アイス「そういえば仕事掛け持ちで忙しそうだけどのんびりしてて大丈夫なの？」 💙🌸「……癒されるなぁ…🌸」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ アイス「そっか、なら良かった…」 (嬉しそうに見上げて笑う)壁尻流行ってるのか……うちで犠牲になるの一択になるな……警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Just landed, same as Melbs actually, a lovely tinge of sepia 😷お昼ですよ 💙🌸「何言ってるの、もう十分元気付けられたよ？」(ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ アイス「ボクも翼を元気付けられたら良いんだけどな…」 (翼の方を見上げて) ルシェ「いや…何でもない」 (ケーキの方を横目で見ていて) アイス「良いの良いの、また兄さんが作ってくれるからね」 (テーブルの席に座って)Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia 💙🌸「アイス君は友達だもん、これくらいどうってことないよ」(穏やかな笑みを浮かべながら撫で続ける アイス「まあ…こうして励ましてくれる友達が居るからなんとかやっていけるよ…」(撫でられてほっとした様子) ねこやつ 絵描こうぇ (*'▽') 🤗米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Sepia!!las gafas sepia=T O D O今夜変な空気すっか おけ 最高。すきエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) あるし！！！It deffo looked worse irl too the photos don't convey the colors that well ... It legit just looked like there was a rly strong sepia filter over everything and that color just stopped existing Noooo! Don't tell me everything's in shades of sepia!ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) No soy fan de Guaido, mucho menos suya... “Quórum en el Hemiciclo” es mucho decir, demasiado (calzaría más mentira y fraude), el régimen hizo lo que le vino en gana, por algo es una dictadura 😏 No pinte de colores lo que usted misma sabe que no llega a sepia!!! シフォン「わぁ〜♪美味しそう！…ルシェお兄ちゃん…どうしたの？」 ＊暖炉から離れてルシェの隣に座る フラン「あら、気をつかわなくてもよかったのに…ありがとう、アイス」 ＊ケーキを受け取り機嫌が良さそうにじっと見つめているQuien no sepa mucho de fotografía y cuando uno le entrega a estas alturas de la vida fotos en sepia y blanco y negro de sus eventos... solo vea la cuenta de en Instagram. 💙🌸「…心中お察しします…💧」(優しく頭を撫でる アイス「家に帰れば居るからね……いつもボクをからかってくるし…」 (頭を抱えて) (暫くして…) アイス「ごめんね、チーズケーキもってきたよお待たせー」 (ケーキを皆のぶん切り分けて持ってくる) ルシェ(どことなく不満そうにソファーに再び座る) 💙🌸「アイス君…毎日大変そう💧」 アイス「その方が良いね……ボクもあいつ見てると頭痛くなってくるから」 Es más, te diría que es un Gris sepia con su tinta y tó... 🤣🤣🤣フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) c’est mon gars suuuuuuuuuur ! Dans ma lettre pour entrer en ciné au lycée, j’avais écrit ce qui m’émeut le plus à l’écran c’est la photographie et le sépia des films de Jean-Pierre Jeunet. 15 ans plus tard je fais le lien avec Darius. Go sa filmographie en photo👇🏽 フラン「…なんか言い争いしてるわね」 ノエル「邪魔したくなるな♪」 ＊キッチンに飛んでいこうとする シフォン「ノエル！ダメだよ邪魔したら！」 ＊ノエルのマントを引っ張る ノエル「ぐぇっ！」 Sin glogear, responde usando la primera letra de tu nombre Animal: Sirena Nombre: Sonia Color: Sepia Bebida: Sangría Lugar: Samoa Cuerpo: Senos Profesión: Sastre Verbo: Sentir 空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ありがとうー！ どうやら今年も年相応の落ち着きとは無縁な様子で生きていくよーw 厄年とか気にしない！ 💙🌸「会わなくていいよ…私の胃がもたない…💧」Komplet australija dobila sepia filter nmg アイス「まあ、そうそう会わないとは思うけどもね」 (苦笑いして) ルシェ「ちょっと待ってろ……」 (アイスを引きずってキッチンの方に行く) アイス「え？ちょっ…なんなのっ！」 (キッチンから聞こえる話し声) ルシェ「あれは私が頼んで作ってもらっていたケーキじゃないか」 アイス「お客さんが来てるんだから今回くらい我慢してよね！」 Ink is really nice. Tenho umas bué velhas para escrever da Parker, fazem shifts de cor. Ou sépia misturadoフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Gwyneth Paltrow is wearing a sepia filter.  💙🌸「そうだね💧私あの人には二度と会いたくない…」(よほど嫌っている ショコラ「フラン、素が出てるよ」 フラン「あら、本気じゃないわよ？ …ルシェ？急に立ってどうしたの？」 ＊何でもない顔をしたままルシェの方を見る シフォン「チーズケーキ！？僕ケーキ大好き！」 アイス「翼もね……うん……まあその…頑張ろ」 (苦笑いしつつ) Animal. Simio N. Niña. Soraya N. Niño. Samuel Color. Sepia Comida. Sincronizada Bebida. Sake Lugar. Sevilla Cuerpo. Sangre Profesión. Soldador Verbo. Saltar ルシェ「お前もなかなかじゃないか…」(釣られて笑いながら家のソファーに座る) アイス「そうだ…！兄さんの作ってくれたチーズケーキが…」 ルシェ「ｶﾞﾀｯ」(思わ席を立ってキッチンを見る)Noses are sepia azaleas are royalblue sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi フラン「退屈って貴方ねぇ……そんなの一瞬で片付けるのがいいんでしょう？ あ、お邪魔するわね」 ＊呆れ顔をした後ニヤリと笑いながら シフォン「うわぁ〜あったか〜い♪」 ＊暖炉の前に歩いていき手をかざす No se permite Googlear y las respuestas deben empezar con la inicial de tu nombre. Animal: Serpiente Nom niña: Stephanie Nom niño: Santiago Color: Sepia Comida: Spaghetti Bebida: Sidral Lugar: Singapur Cuerpo: Sesos Profesión: Sociólogo Verbo: Seguir 💙🌸「いいんだよ…お互い本当に苦労するねぇ…」(遠い目お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )見られて困るものは入ってないけど、ホコリかぶってた造花とか、そういうの引っ張り出されると困る… アイス「はぁ……ありがと……」 (少し落ち着いて)Hey, , why do the Specter of Torment cheats NOSEPIA (sepia toned scenes are normal colored) and SPJOHNY (makes Specter Knight look like Donovan even in different armors) deactivate Feats on a profile, I thought those kinds of cheats were now allowed for feats?実家で一袋ゴミ出して、「中は開けちゃダメよ！そのまま捨ててよ！！」と託して帰ったんだけど、今年最初のゴミの日、無事に回収されたんだろうか… 💙🌸「…💧た、大変だねぇ💧」(慰めるように頭を撫でる先週忘れたタオルを取りに行ったらちょうど開場時間にぶち当たってしまい（苦笑）、Sで50までしか出てへんの！と驚いて帰ってきたのでした。Aは200まで出てたけども。 アイス「そして一番不思議なのは平和なうちにあいつが居着いて離れない事だよ！早く帰って欲しいよっ！！」 “If she knows what’s good for her, none of them.” Kara says and readies herself for the MGM lion and the beautiful sepia scene with the unique overture that as soon as it began you knew exactly what movie had just started to play. She felt the excitement bubbling inside her  💙🌸「…マジかよ…」(苦笑い アイス「なんか…力業で空間破って渡って来た……みたいな感じらしい……よく出来ると思うよ…」 (ため息をついて) 써··썩을!! 비웃지말라고오-!! どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ 💙🌸「よく来れたね…💧」 De color sepia... 😁 ルシェ「私にはやはり退屈だな、こう弾丸が飛び交う一瞬の気も抜けない戦場の緊張感は堪らないだろ？」 (いつもの調子で笑って) アイス(一足先に入って暖炉を暖めている) 「みんないらっしゃいー！」 おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ほんまね 昔の読み方そのまま使ってるとかかな アイス「あぅ…//やっ…もう止めようよ…さっきから…ボク何か変だし……おかしくなりそう…はぁ…ぁ//」 (あっさりと引き寄せられて、羽の中でもがき) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ なんでそれでいりやまずって読むのか不思議でしょうがない In the Western popular imagination -- particularly the American one -- World War II is a conflict we won. It was fought on the beaches of Normandy and Iwo Jima, through the rubble of recaptured French towns and capped by sepia-toned scenes of joy and young love in New York. フラン「平和なのはいい事よ」 ＊家の前に着く シフォン「はーい！みんなも入ろ入ろ♪おじゃましまーす！」 ＊元気よく家に入っていく 🍣 A Maldonado se le ha ido de las manos, la gente le sigue!!! Que será lo siguiente pedir salsa salsa con la sepia? 不入斗読めるのあんましいない アイス「そっかあ…じゃあ色んな場所の事知ってるの？好きな場所とか有った？」 (絵を描きながら話している) JAちゃんお誕生日おめでとうございます祐ちゃん！JAちゃんにとって素敵な一年になりますように。また遊ぼうー！ This is all so horrifying. Keeping up from UK can't process the devastation of it all - hard to accept that that isn't a sepia toned photo...was holding out for S2 Dark Tourist but who needs to venture out for darkness when you're near to/involved in it..💔呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun なんだか大変だったみたいですねっ(;´д｀) 無事元通りになって良かったですっ！ アイス「あいつは……なんか別世界から来たし例外みたいな感じだねするな…」 Pues joven también. Y nada de por el color sepia ¡ahí hay buena materia prima! 🌹Noses ... sepia crocuses , mediumblue ; feel sweet and so on ルシェ「ここに居るやつは大体のほほんとしている、それだけ平和なんだろうな」 (家の方へ歩いていく) アイス「うん、そうだよ…あ、暖炉つけてくるからみんな早く入ってきてね」 (先に家の中へと入っていく) Gracias, el color sepia jeje. Giorgos Seferis.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Sepia Siena tostada 😀😃😄2020.1.6 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Had constant strong winds and yellow skies. Mobile phone could not pick up the colour but was like we were living in a sepia picture. ໒꒱🖤｢離れちゃ、だーめっ……♡｣(羽で包み込むように引き寄せる) Che, ese muñequito llamado Mariano parece en sepia cuando aparece em el programa. Un macrista haciendo el es muy extemporáneo. Sacalo y poné una bella compañera analizando las redes y que Yesse se vaya a laburar de troll🙏🙏🙏 🧩｢いつも……？…………世界を渡り歩いてる…｣ 😀😃😄2020.1.6 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 4, clarísimamente ∴・:∴・:∴・:∴青江...あんなに最高の見せ場しかないのあります？🤦‍♂️ 関係者全てに感謝をしないと...∴・:∴・:∴・:∴ ロザリーたんペロペロ🎵(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾Colocaram o filtro sépia no céu de CuiabáMy parents at Humula have said that the smoke is still thick, but looks more like a heavy fog and not as yellow/sepia coloured as it was yesterday afternoon. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sèpia te ha quedado de coña おはようございます If you don’t want to buy a kindle—download the app! I primarily read via ebook, and it helps to be able to completely change my viewing. Example: can change the font size, display colour (I think there’s White, sepia, black green). I’m unsure about the actual kindle thoジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－Added the sepia wash to my forest-pattern mechs. The Iraqi Sand stripes are MUCH better-looking now. They're closer to the light brown I wanted. い、今ですか………。あえてフレていないのかと……。fim de tarde aqui em casa ta sépia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ I think what gets me is not just the lack of coverage, but the kind of books they do cover. There's a certain kind of, er, timeless (ie quirkily middle-class) book they love; adventures in exotic places or sepia-tinted times, described in lush humourless prose. Naming no names… おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ El sepia es un color? 視察した程度でオマエラ何がわかるねんー！って話ですよねぇ。 今の実績は長年に渡ってのトライ＆エラーの結果だし。 そんな訓練された猛者揃いでも、去年の夏での「初の西館＋南館＆青海会場開催、更にリストバンド導入」で混乱をきたしたんだから。 わぁ🌸リプいただけるなんて…ありがとうございます！ タコさんウインナーがのったナポリタンとっても美味しかったです(*´▽｀*)この時間でも駅に人多くて戦慄してる みんな日常に戻ってきたのね… Queda molt millor sèpia, hahaha Ouais d'ailleurs la différence de couleur entre son présent (couleur un peu sépia), et quand elle est dans le monde d'Oz (très coloré), c'est beau. Mais en vrai techniquement pour l'époque, peu de reproches à faire. Animal: Salmón Nom niña: Sara Nom niño: Saúl Color: Sepia Comida: Sopa Bebida: Soda Lugar: Su cama 🙊🙈 Cuerpo: Senos Profesión: Secretaria Verbo: SoñarCéu de Saint Louis em tons sépia anunciando chuva No eres más tonto porque no te entrenas I think if You print it in sepia, You might get back little of that mystery You reached on first prints. I like Your work. And Your heart for it. nan mais moi mes selfies a 13 ans je m’allongeais sur la moquette de la chambre de mon frère je me prenais en photo avec la tablette de mes darons ensuite je mettais un effet sépia tout ça pour finir sur insta avec 10 likes Sepia ist ja auch das krasseste, was es gibt! No busques fuera de Pp, Vox o Ciudadanos... Baltasar. Porque era el que me parecía más exótico, supongo: siempre me ha gustado lo nuevo Animal:Sirena Nom fem: Susy N masc Samuel Color: Sepia Comida: Salmón Bebida:Sidra Lugar: San Francisco Cuerpo: Sacro Profesión: Saxofonista Verbo: Sonreir usted hable con el Patrón, y almorzamos sepia en tinta de la que le gusta a él. De su allipebre ya me he olvidado, pasó a leyenda urbana. Y del olivero no digo nada, no sé quién es... me suena de algo, pero ni idea C'est celui a qui je réponds qui l'a fait, j'ai juste sélectionné la photo et cliqué sur "Sépia" mdr*writes down "create sepia tone illustration that invokes somber jazz instrumental in ones mind" on clipboard and sets it aside* Wonderfully moody. I'm of an age, boomer that remembers the sepia tones from youngsterhood. Like old black and white films; I think the talent is overlooked my many. Shame.I was awoken to the sound of rain 🌧 this morning.... and the smell of pungent smoke. Grey skies over Melbourne suspect once the rain is finished they will turn sepia again. Praying it has reached the country.  No se permite Googlear y las respuestas deben empezar con la inicial de tu nombre. Animal: Serpiente Nom niña: Sandra Nom niño: Salvador Color: Sepia Comida: sopa Bebida: sangria Lugar: Suiza Cuerpo: Sien Profesión: sexólogo (😜) Verbo: soluciono久しぶりいい夜でした(ホラーだったけど)おやすみなさい 저저저게 진짜 뜻을 알고 직접 다 쓰는거란 말이에요.....?? 코리안 can't 이해...... goodnight Dein insta feed sieht aus wie von jedem Mädchen 2014 weil du warscheinlich immer noch denkst Sepia Filter wäre das krasseste was es gibtNoses are sepia hollies are gold sugar is sweet and so on Y ahí estás sorprendiéndonos de nuevo. El emoticono está con filtro sepia? Creo que sí. When my Mum died I found a couple of autograph books from 1915 into the 20s. Signed by my Grandma's friends with beautiful illustrations, some dodgy sayings and old sepia photographs. Very precious to me. Mum also sponsored a donkey! Lovely thing to do, we just had no idea!! 😂 Pos vale, ainsss...!!! Que me das muncho suhto!!!! Come fotografia con effetto seppia sarebbe perfetta, ma temo che non sia merito dei filtri quanto colpa nostra  El mismo...solo que me da igual como tenga el culo: es suyo. Négatif et couleur sépia ? No lo sé...pero dado el nivel de fackes habrá que comprobarlo...lo de Maroto, en cambio, ya está comprobado.Hoses are sepia ladys slippers are saddlebrown tar is black, and so on. Pués sí, patéticos y con prácticas mafiosas... qué vais a hacer esta noche, meterle la cabeza de un caballo en la cama??? SEPIA(?試験受からない気しかせん つらたん Por las tlayudasSome evenings the sound of a westbound train escapes the constraints of time space the clack clack clack shears from the track thru my back door thru my chest pulling my soul into the sepia tones of 150 years ago and I smell the prairie grass and see the Sioux riding free 💙🌸「……」(引いてる JAJAJAJAJA y las fotos en sepia con píxeles 💅🏻 持ち歌ってあるの？？←めちゃくちゃ失礼 そうそう！路地ライブの件で！11/12 Back to an era where industry was nationalised, students got grants, working-class people lived in council houses, trade unions held much more sway. The Tories caricature the 1960s and 1970s as a period of desperation. Labour romanticises them through sepia-tinted specs.Roses are sepia rosemaries , gray sugar feel sweet and so on Me ha gustado sepia 😬 まじか！！警察ともめてるのしか見たことがないよw←Noses , sepia thistles are floralwhite : be sweet and so onTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 NO se permite Googlear y las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre: Animal: serpiente Nombre de niña: Sandra Nombre de niño: Saul Color: sepia Comida: salmón Bebida: sidra Lugar: sotano Cuerpo: sien Profesión: sexólogo Verbo: soltar I always love sepia. Mysterious. Ésta esperaba que Iceta hubiera "Senado" para ocupar su cargo y silla,pero como se quedó a régimen y con el babero puesto, la sepia echa chispas y sapos por su decepción. 行列の作り方をただ見ただけで参考にとか言う時点でやばい。 スタッフは同じ会場を10年越しでスタッフやってるようなのばっかりなのに...Our dreams, and they are made out of real things like a shoe box of photographs with sepia-toned loving... El color era Sepia, no Sepis... Se me chispoteo el socotroco este 😘 あれっしょ？白髪の（ まじかw応援してる( 'ᾥ' )おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 5もよね（ スタマイ最近やってないからなぁ（ デザイナーはすぐ分かった それはウケるww Nomás porque soy metiche, Salmón o sepia Sopa o salami Su cama o Salamanca Seno o silla turca Soldador o soldado Saltar o sentarse 🧐🤨😎 やってますから（ 分かりやすかったのはほくろはもちろん（ 天使と高校生が分かりやすかったわw まだやってないよ...（ よし！やるか！って開くやん ロードみたいなの長いから閉じる（やれ 1234578なら( 'ᾥ' ) てかa3やってるん（ Heel jammer want de kust is prachtig. Ik ga morgen 1 week Marker Wadden doen. Maar sepia heb ik nog nooit gezien. Leven ook in Bro Why sepia gay are paleturquoise pickering is not lit and so on まだ起きてるんかWeird sepia like glow to the sky tonight over Cramlington. 😊ゝ Sepia mola フラン「あら、そうなのね…てっきり戦うのが好きなのかと思ったわ」 ショコラ「それよりも早くあの家に向かおう、ボク達もまだこの環境には慣れていないから」 シフォン「アイス君速いね〜！…ここがアイス君のお家？」 ええええすきｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ El choco de la receta es sepia?Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Sepia 😉 sepia  왜 이러는 걸까?警備のお兄さんまで笑わせちゃうの？😂 最高じゃん。流石やな。いいな〜私もみんなと笑いたいな、会いたい。 イタリア行こうぜ月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。あれ？ISLAND TVは？(いつもありがとう) Sepia opo desii?? Hahaha and sometimes sepia tones in puce. Animal: Saltamontes Nombre Niña: Sara Nombre Niño: Sergio Color: Sepia Comida:Spaguetti Bebida: Soda Lugar: Sayulita Cuerpo: Solitaria Profesión: Soldado Verbo: Saltar ま た や っ た る わ ぁ～～～NO se permite Google, las respuestas deben empezar con la primera letra de tu nombre: Animal: Sapo Nom niña: Sabina Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sanguche 🤫 Bebida: sevenup Deporte:Senderismo(?) Lugar:Serbia Cuerpo:Sobaco Profesión u oficio: Soldador Verbo: Ser おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉお疲れ様です おやすみなさい いえいえ！最初恥ずかしい勘違いをしてしまい申し訳ないです... 3月あたりに大型バージョンアップしてカードたくさん追加されるだろうからそこで新しいデッキ考えるんだなw Ahjajajajajaja más que sepia, pulpo!!! 猛者ぁ...その方の名前は確か Leiya08でしたね... Sepia también le encaja サァァァァァティィィィィン！！！！ だと思います...そろそろ観念して明日(仕事)に備えて寝よう… No se lo que dice Eva Granados en privado, però en público ya te digo yo que me parece una sepia de cuidado.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 呂蒙は僕の戦闘スタイルに合わないので上方なくて大丈夫です！w 火焔下方されちゃうと次大戦するの来年になっちゃいますよ😭 Muchas Felicidades Lic. No se permite Googlear y las respuestas deben empezar con la inicial de tu nombre. Animal: Suricata Nom niña: Selene Nom niño: Sergio Color: Sepia Comida: Sandía Bebida: Sangria Lugar: Salzburgo Cuerpo: Sien Profesión: Sociologo Verbo: Saber Haz el meme bien cara sepia. Sepia?お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)グル通で　みつをです　でお腹抱えて笑った人がいたのが今日の思い出 Los espías, los roba señales. なんか一つの世界って感じでいいですよね♪ お疲れさまー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 素晴らしいコレクション✨ それな過ぎますね(´・ω・｀)笑ナナライは良い文化だナナライまた見てるんだけどけどやっぱKennさんカメラ抜かれる天才。すぐ水彩エフェクトに頼っちゃう とんでもなく甘い そかそか🌷 家から１歩も出てねーﾖ。 これから出る(θÅθ) お声掛けすれば良かったですね！ 元々は昨日会う予定だったんですが、急遽変更になったんです😭 5歳の姪っこちゃんは "お姉ちゃん"をしたいのでしょうね😄 かわいい♪ そして1歳の子は "とりあえず真似してみたい!!"なのかな😄 かわいい♪ 子ども同士で 教えたり真似たりしてできるようになることも多いので すごいなぁ😲と驚かされるものです Takut ah main sama sepia om dutaTAC使いこなすのは時間かかりそう 知ってたら行ったのに(°Д°) 甘そう この頃のタロウはがんばってたね🥳 もっと恥ずかしいやつも晒していいおw ◝(・.・)◜