the clouds colored by forgotten names sepia dawn  おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハThe vengeful sepia bus kicked Summer Smithがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 頭文字MFｺﾞｰｽﾄのﾌﾞｰｽに来られてたのでお話し出来ました🙌 握手してくれようとしたのに恥ずかしくて出来なかったです😅 ﾚｰｽｸｨ-ﾝ大賞の事については話した通りの気持ちです 次回は握手したいです🙋 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ では日曜は十三へ…（笑） えぇクリスマスイベントと正月イベントで希望は持てなくなりましたからねThere are bush fires happening right now in the city I live in, and the smoke is making everything look like an actual sepia photograph.artifacted sepia根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  😂😂😂 en sepia 🙂そんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 本当に糞運営がやりそうですよね おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ptn!, le directeur de photo : "Voilà très bien, le regard haut, presque hautain et la moue avec un nuage de fumée avec le filtre sépia ça va être top !" (clic rafale) "Parfait, reine Catherine, c'est dans la boîte !" ... Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaSolo con los lentes sepia parece que está el día de un color cálido おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRecomendación del chef: risotto de sepia, pulpo, langostinos y chipirones. 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Y de rivales...Carmelo, Juan Jose, Linares, Barla...con el mítico Pepe Szendrei en la banqueta. Perlas de hemeroteca y tiempos de "quiniela en sepia"! いやいやいや、どー見ても明らかに花火でしたよww Music was good. Clothes were a sepia nightmare 😂 less PC era Teeqo!Time to switch it up. Restored Stratford button fill with DeArtamentis Sepia Brown ink. Vaya sepia del gordito... And OMG the photo looks amazing in the sepia! Reminds me of old family photos! X2 I love this shot! It'd be incredible in black and white. Or sepia. Is this like that game where we have to spot 8 differences? Apart from going from sepia to grayscale, should I be analyzing this for changes?sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) I have: uncle in Ireland, grandmother's cousin in Derby, and an estranged half-sibling of my mother in Australia sharing UK account with me. Got some fab old sepia photos of ancestors from a discovered relative, including he of the dubious nationality. 👍🏻 LAK Buen día Señora Laika, acá esun día sepia también...de los que me gustan jajaja (comente algo con sepia) y sale kodakero...está advertida. Losé, se de sobra que no vas a ir al Arenal cara sepia 🙇 Bem isso, Letícia. Se tu pegar a foto do pai do Mateus Solano, tu verá a foto do Mateus Solano com efeito sépia. kkk This, maybe like sepia toned or smth (not literally sepia but some cool tone, sepia feels a bit warm - and the warmth of the animals fur is rly what 'detracts' from making those gems pop) Trina 0 Una sepia y tostada de gulas con Ali oli(secret: I ran out of gold paint ages ago now I use yellow ink over silver paint then a sepia wash I think it looks better) .La máxima mas practicada por el estáblismen desde los años ochenta del pasadosiglo es la acuñada en EL Gatopardo (G.Tomasi di Lampedusa) Reagan y Thacher consiguieron que el proletariado cambiara El Marca, por las "páginas sépia", dándole la vuelta al pulpo.私がこうやって起きてる間に寝てる人たちはほぼ人生勝ち組 It also needs a secondary set of options based around setting your profile picture to a bulldog or sepia Churchill, and blaming Polish people/foreign nurses/the metric systemSepia Tony StarkLmfao I remember if you wanted filters on snap you would have to type out “bw...” or “sepia...” and then they would change 💀 Jajaj un sepia queda bien decis?久々の夜勤ひまーw 4(*∇)ﾉ 休みのたびに本屋の梯子してたの思い出しました(´ω｀) 最近は立ち読みも体力がないとできないんだなぁと思うようになって来たのがつらいですw 私は図書館の静けさがどうにも苦手でした… Un capo Rossi, quiere reemplazar la "actual coalición liberal conservadora" con una "alternativa" que es un rejunte de artríticos revolucionarios de café pensando en sepia, cuya gestión derrochó hasta vaciarlo todo y se la pasan llorando diciendo que las culpas son de los otros. もちろんそれなりにかかってますよw もうはっきりとは覚えてないですが。 近くに図書館あればよかったんですけどねぇ。トラックかななに？どれだけかかるの… 하하 그렇다면~, 세피아가 날 재밌게 해주면 치명적인 내 미소 볼수있지 않을까?(장난치듯 웃으며) 한번 도전 해볼래?銀英伝とか立ち読み読破ってどういうことです…？ 4鯖ならフレしよー😃本気で深夜帯はアホクソい自分ハードぅもう本当にまともな恋愛出来なくて死にたい。SEXは魔法ですか。前も前の彼に、私が体今も売ってる事言ったら別れよって言われて、泣きながら「LINEブロックしないのなんで？」って聞いたら「SEXできるから」って言われて本当に死にたかった。男のツイートは男の感覚分かってめっちゃ新鮮。そうだよなぁってなる。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~考える脳みそ無さすぎ～〜～ww おぉお…聞いた私は笑えるのか…妙にリアルで笑えないのかも…？楽しみ（？）にしてる！何自分からクソの空間行ったくせにここはクソだクソだって騒いでんの？頭弱すぎでしょw子供にはバレーとピアノを習わせたい。絶対いい子になる。まぁ子供なんか産む予定ないけどね。自分みたいに失敗する確率がどれだけ高いおもってんの。Pranzo di oggi, bis di primi: Ravioli al nero di seppia ripieni di orata e bottarga e Tagliolini al cacao con gorgonzola e noci 👩‍🍳😋😋😋俺、つけ麺とからーめんよく行く 俺、夏はサーフィン冬はスノボ 俺、彼女は大切にする 俺、酒と煙草は無いと死ぬ 俺、○○な女無理 俺、服は○○でしか買わないいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot暇で馬鹿な人はどうでもいい事考え過ぎてメンヘラ化するで。 "Thirsting for Goliath" sounds like a wistful nostalgia flick told mainly through a sepia filter 하하 많이 웃으면, 그렇지만말이야 웃음이 헤픈편이라 문제인거지만...이 능력이 생긴 이후로는 크게 웃어본적이 없지만, 아마 그렇겠지? 파직파직!(그러다 네 손가락을 보더니) 지금은 전류가 안나오고 있지 않을까?(고개를 갸웃한다)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）絶対自分でも意味わかんないけどヘラってるよ 黄祖は死に修正を受けて！マリキータマンの目・・・？いやだから語彙力😢😢😢😢承認欲求死にたい😂😂😂😂😂😂多分年上の女性が合うと思う。なんで彼女いないのか分からない人っているよね。まじだもん！！絶対モテる男の顔ってあるよね、そいつ絶対いい仕事して稼いでるし、もう完璧なんだよ。まじだもん。よくわかんないけどお前ら全員クソ: where is ??? Jamie is cool and all, but Flo is my girl! I miss her!! 어? 정말로?(네 말을 듣고는 장난을 치듯 한발작 네 앞으로 다가서며) 항상 이러지는 않고, 크게 웃거나 흥분하면 나오는것같아...아까는 살짝 당황해서 하하(어색하게 웃으며) 지금은 괜찮을지도..? これはかわいい こんばんは！ブースにきていただいてありがとうございます！サイン会のお手伝いのときは中々撮影対応が出来ずに申し訳ありません😭来ていただけたことが本当に嬉しいです✨月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Tu juego no está nada underrated, el Yakuza es alabado por los indies 😂 Vuelvete al sepia del twilight princess xDD (너를 발견하고는 미소를 지으며) 하하 그럴거야. 정전기와 비슷한 아픔이라고 하지만 아플수도 있으니까 조심을...음 이미 하고있는것 같지만(멀리 떨어져있는 너를 보며)1人の人と毎日パコパコするのはヤリチンですか？？？お疲れ様です今まで自分より可愛いって思ってた子がよく見たらそんなに可愛く無かったからつらい。小学生のとき、作文で「私」って平仮名で書かないと「わたくし」とも捉えられるからって言われて、「私」って書かせてもらえなかった。衝撃だった(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) いちいちクソリプ見ちゃう私罪女～〜 la sepia ya ha pasado a segundo plano 🙌🏻黄色くて可愛い。 そろそろミニオンいてもいい気が (/´-(~。~*)/♡うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー語彙力ううう😂😂😂😂😂😂😂😂確実に前よりも情緒は不安定になってる😳😳😳ツ○キャスでア○カテで萌○声してチヤホヤされるような承認欲求じゃなくなった😳😳😳病んでる自分を愛して欲しい理解して欲しい共感して欲しいってなってる😳とても見苦しい😳😳😳私は考える事が全部腐ってる訳なんだけれどやっぱ脳が腐ってるからだよね😢 撥水スプレー要らない(笑)ツイートにすぐ「分かる！」「それな！」「それはちがう、〜」とか書き込む人はなんなの。自分の中にとどめておけないの〜〜？？リプするのが生きがいなの〜〜？？？？めっちゃ人生楽しそうじゃん？分かってるし！！ 知ってるし！！ 気づいてるし！！ 理解してるし！！ 〜～🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。自分の兄がオフパコYouTuberとかゆう事実は絶対知りたくないよね。みんな結構とりあえずふぁぼりつしてるくない？？ついったらーが面白くないツイートしちゃった時ってふぁぼりつ数で分かるもんなのかなあああ、イケメンだあって思うけど女に好かれたくてこうゆう世界憧れてホストになったとか信じられないし自分の価値を下げてるイケメンって事が悲しい。ちんぽもまんこと同じくらいの価値あるよね。帰宅しまして、風呂にお湯を張っております。頑張れ私！！ せやねん油断してたわ…近鉄の窓口、それぞれのグッズ持ったオタクで溢れてたよw事故でそもそも特急が混んでたのが痛かったわ…最近謎にホストYouTuberしかみて無い Zandri Dust spray, Seraphim Sepia wash, Drybrush of Ushabti Bone and Screaming Skull. Green areas are Biel Tan Green shade. 遠征の要注意は○ャ○ーズだけじゃなかったか…早くいまつる極めなさいと諭されたのでがんばります花丸見ながらとうらぶ。初期勢なのに放置パで、そろそろうちの子たちとがんばらなきゃいけないなって毎年思うんだけど、今年はどこまで気力が続くか……本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 リアルでは…ないわぁーw 猫やったしねっ!にゃぁおって M'acabo de fotre un platàs d'arròs amb conill, sèpia i demés bixos, que estava de traca i mocador Base coat is mournfang brown and main idea is that dark lines for ‘planks’ are rhinox hide whilst light lines are zandri dust. I’ll highlight bits up to screaming skull in places and then bring it back with some seraphim sepia washes.ホテルはバカ高くて一度大阪帰ろうかと思ったけど前日に出てきたのを何とか押さえて、ゴハンはどこ行っても混んでて、最後に近鉄が事故でダイヤ乱れて近鉄乗れなくて。９時発の特急が満席は経験あるけど９時半の最終が満席なのは初めてだよ！今回の名古屋遠征は、とーほーしんきのドーム公演とけやきの握手会がかぶったせいか何もかも大変だった。。。Hoses are sepia edelweisses are darkseagreen sugar is sweet and so onもう大阪着いた〜。新幹線はやい…。こないだ間違えて買って使い切れなかった大阪京都間の昼得を有効活用できたことにしよう…（阪急買うぞーと思って店に入って、何故かJR買って出てきたの。ポンコツすぎる）si tuviera que pedir un deseo ahora mismo pediría una sepia y unas tripillas de El Pedrito de antańo. 10日振りの成瀬家🍜 良かったね🐷✨諦めない。　絶対に諦めない！　やる、やりきる！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－GTスポーツとGT6ってこんなに差があんの... 慣れんのにくそ時間かかるぞこれ色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 This is wonderful, Susanne! The lovely sepia tone gives sweet melancholy life to their adventure in the new world. ❤️Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ひどいなぁw ちゅらよりちゃん付けした方可愛いなと思ったんだもん! 猫以外なくない??(/・ω・)/にゃー友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと突然発疹でてめっちゃ痒いぞいえ！！鶴瓶さん頭どころか服もカーディガンごとびちゃびちゃになった私に、早く帰って風呂入れってメッセージだと思おう…近鉄最終だと鶴橋着いてから終電コースなんだもん。JR鈍行も。榮倉奈々ちゃんがいないとさみしいなーあ 😊そして、津で結構降りるから津からの特急券買えば良いんじゃと思って検索したら少ないけど空いてた。15分我慢すれば済んだんやん。なぜあと20分早く気付かなかった！立ちでよければ乗れるよって言われて悩んだけど新幹線で帰ります…JR鈍行ってテも考えたけど！え…なにそれ…そういうのもっとください… チェリーさん♡こちらこそ♡いつもありがとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉ 冬のしっとりシンシン⛄アイドルの歌♬楽しみです♡自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)近鉄、急いで並んだけど目の前で満席札かかった＼(^o^)／なぜネットで取らなかった私！ あり受験生の皆様、センター試験お疲れさまでした。 春はすぐそこです。 都留文科大学（大学入試センター試験利用推薦入学試験）の願書受付期間の情報です。 2018年1月9日（火）～22日（月）17時00分必着 個別学力試験は行わず、合格発表は、2018年2月1日（木）9時00分です。  Das gibts auch? Das wusste nicht mal ich. Machen die dann alles in Sepia? ありがとうございます！おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→地下鉄ぎゅうぎゅうやねん…まさかとは思うけど近鉄の最終は満席じゃないよね…？（怯） セピアママさん、過日はありがとうございました。楽しかった＆美味しかったです😋リツイートにも感謝いたします。ありがとうございます🙇 大丈夫よ！！ ありがとうね泣 泣 今日はお写真たくさん 撮っていただいて ありがとうございました🙏✨✨ Tシャツたくさん着てくださいねん☺️Sepia Rose / JAFROSAX / JAFROSAX2 The cartoonish sepia bus excercised with Jay-Z最寄りのファミマでトイレ借りたら便座に理解不能な位の毛が付いてて鳥肌立った。 何の毛よ... 毛を抜く癖の人なのかな... わたしもどちらもいるので、ぜひ当日宜しくお願いします💕😍たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠自分で買うのに親の承諾いんの？ オーマイガー／(^o^)＼ 夕方に離脱しました(^^) (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)川崎誰もおらんのかいな😇ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  tomoさんこんばんは💕 ペンミでもすごいものを作られていたのに、今回もすごいですね泣 よかったらセフンさんでソンムル交換させていただきたいです😍 おかえりなさい Ich ergänze: - Kameraführung geht im Kreis - Charaktere stehen/sitzen auf einer Wiese/Klippe etc. - Charaktere stehen in knöchelhohem Wasser - Charaktere werden als einfarbige/schattige Silhouetten dargestellt - Charaktere öffnen die Augen - Bild wird schwarz-weiß/sepia わぁぁぁ！！お誕生日だったんですね！！ オメデトウございますっ！！+(人*´∀`)+゜:。*゜+ ﾟ・｡* 藍さんにとって素敵な一年になりますように✨✨✨ 🎉🎉🎂On  るカズラに少しでも過ぎた快楽から逃れようともがくさまがたまらんとです。セリフもえっち。二人のねっとりｾｯｸｽｼｰｰﾝが鮮明に頭に思い浮かんでたまらん～～！呼吸奪われて(^-^)/りょっかさんこのたびはほんとにありがとございましたもう家宝印刷します！！！😭😭😭😭👊基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 結構、派手に上げていたので情報あっても良さそうだなあ、、と思ったのですが、、 ありがとうございます🙆"Remain is winning the debate" opines Farage. That's because we're dealing in reality now mate, not unicorns and sepia-drenched postcards of a bygone era 👀そうなんですか😅 知らなかったんですねw やはり態度に出てましたか😑 勝って当たり前みたいな感じがウザいんすよね🤔だからやり直しは当然みたいなところもウザいzzz ほんと抜けたのがてぃあ～ずさんで良かったですわ🙆 あんなクソ野郎全国に出すべきではないです🙍Pink and teal, orange and teal, black and white, sepia, and vintage. ﾋｴｰｰｰｰｯどちゃくそえっちになっててほんとエロ神様あああ好きです句読点とか動詞終わりとか混沌とさせる＝快楽により段々と高まる様がありありと出ているりょっかさんの文ホンマ…(好きです)前半とかやばいですね！こんなにエッチなことしてたのかー！少しの反応も逃すまいと口付けを落としてあ、こういう意見をアンケートに書くべきなんやな参加条件とか設けずに、誰でも参加できるようにして、その上でシナリオでネタバレくらったりわからんことがあっても自己責任ってしたほうがいいと思うんすけど・・・ さすがに決勝まではいけないとwビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 でもさすがに劉邦さんちゃんと決勝までいったんすねw りゅーほーがクソみたいな開幕して納得いかなくて機材トラブルってことにして再試合したらしいっすよw しかもそれでも負けるっていうwww レスどうもですm(._.)m 現場で見た方が言うくらいなら間違いないクズ野郎ですねw 昔からアイツはクズ野郎なのでみんなに嫌われてますよ😇 仮にも全国ランカーとして名前が売れている以上、その名に恥じない戦いをして欲しいものです🤔飯買いに行きたいのに、何にもお知らせないので、ずっと待ってるんだけど（おこ）ついにラーメン凪の公式をフォローした……もう引き返せない 一応もう上げました(笑) ちゃんとした現象は帰ってからですがあとはブログのみにしようかなと 期待しかないです👮 何回か行きましたが撮影timeではなくてカウンターにいらっしゃっいました YouTubeでアへった姿上げて欲しいわぁ😇 もっとスレで叩かれるように文句言いまくろ😇GTスポーツ買ってみたランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お疲れ様でした😌 もうちょっと話せば良かったです😅 non ci avevo pensato! 台所のすきまにでもおもちゃを押し込んでしまいとって欲しがってるようなそんな気もしています 消臭スプレーか(笑)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 藍さんお誕生日おめでとうございます〜☺️👏🎁🎂🎉🎈 ありがとうございます。 oh sepia... 事故😇😇😇 あだちさんが天パー倒してくれたら完璧だったねぇ🤔 Se la tua Fedeli è ministro dell'Istruzione io mi sento che potrei decidere le sorti del mondo! Se non sei d'accordo non me ne frega una seppia e gira alla larga, sinistra figura in tutti i sensi! 😂😂😂😂😂😂 決勝はワン・ツーくんとあだちさんだと信じてたのに😑 よくみんな『りゅーほも』って言ってるんでホモなんじゃないですかね🤔会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)なんかカニカマみたいなのの鰻のやつがなかなからしいから食べてみたい Hətta bəzi filmlərdə də keçmiş dövrdən nəsə xatırladılanda ağ-qara sepia olaraq göstərilir.lelah gw g dicayain sepia :'来る度に居なくて😢 でも今、会えて名前聞いたけど ありりさん Twitter見つからない😅All of Harry Potter 6 was filmed in sepia tone  U mean he wanna take sepia tinted pics?ワン・ツーくん負けたの🤔？ 嘘でしょ😇るろうに剣心どんだけクズなんだよwww 機材トラブルとかイチャモンつけて再試合して負けて恥ずかしいwww そもそもサブカやってるやつが大会出れる時点でおかしいだろw りゅーほもは死んでどうぞ😇まあゆーて私もしたい。そろそろ生理くるかもって聞いた瞬間SEXちらつかせるのはどうなんですかねロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)今日は普通に一緒にいたいだけなのになぁって思いながら流されてSEXする辺りが本当に悲しい人だなぁって思います。出勤１時間前ですごめんなさい、貴方がシャワー浴びてる間に結構萎えました。私は メンタル保ちながら生きるのは難しいし、ちゃんと勉強できたり真面目に学校行けたりする精神力は無いし、SEXは一瞬好きがあれば可愛がってくれればいいと思ってるし、奥さんいるイケメン夫とかめっちゃ興奮するし、 つまりはそうゆうこと。Perth currently looks like someone decided to put a sepia filter on it 🙄楽しそう…将棋もチェスも碁も全くわからんけど…みんな人生イージーモードだから 生きてるのは普通 高校行くのは普通 大学行くのは普通 就職するのは普通 夜職汚いのは普通 誰とでもSEXしないのが普通 不倫が最低なのが普通 なんだよね。 You’ve been sepia listed!苦しいのに生かされてるんだよ もっと褒めてよみんな自殺未遂しながら頑張って生きてるから本当に世界的に表彰されていいと思う。実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ うん、お隣のお隣だよね。 えっと、じゃ間にいたの誰だったんや？？ まぁ、なんにしても卒業生(まぁ、身内枠だけど。笑)が応援に来てくれるのって、すごくありがたいし嬉しいよね。 選手や親御さんや先生たちなんかもね。😆Hoses are sepia sages are navajowhite sugar is sweet and so on通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか朝は元気だったのに昼からしんどくてカフェに避難してる…ライブあるのに頑張ってよ私！ お隣だかお隣のお隣辺りだかには、あの日ご挨拶したお方がおったでしょう。😆 嘘でしょ❔あだちさんが象なんかに負けるはずない(;つД｀)『今日の1曲』 『1月の雨を忘れない』 あなたを憎むほど 愛してなかった さよならのかわりに 君が呟く 哀しみの白い天使よ 凍えさせて 別れの時を それほど愛してなかった 本気で愛してなかった そう言われるよりもずっと重みのある 憎むほど愛してなかったという言葉が とても印象的です 象に滅ぼされた🐘 those sepia filters 😍これは決勝ワン・ツーくんとあだちさんやわ🤗 嫌いです(´･_･`)iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 잠은 피로 회복에 좋다고 그랬거든요! 덕분에 집에서는 급한 일이 없으면 항상 일찍 자야 했어요. 저택이면, 엄청 큰 곳인데..(언젠가 봤던 것을 떠올리며)점호를 세 번씩이나 한다니, 이상한 곳이에요.maruyaki sepiaとのPUBG終了 3戦2勝 a do kendrick é sépia, então tá explicado なくなりませんからΣ(ﾟДﾟ υ) 💦国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 誘いなさーい🐷🐷🐷it’s 37degrees (celsius) and everything is sepia tinted it’s really the apocalypse out here I feel like i can imagine this photo sepia toned and you as a bad old bitchTry pairing a sepia-toned bag of holding with a blood-stained shirt this fall日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで ほんまにな…２月も元気に金欠だよ🤮 行きて～～～！！！取り敢えず金策からね… おーまじで？そこなら行きやすいんじゃない？行く？There's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing but I can try for your heart Our dreams and they are made out of real things Like a shoebox of photographs with sepia-toned loving だって誘われて用事あったら 断るし、都合あえば一緒に食べれるやーん😎👍❤ フィクションだから笑い話には出来るけどマジ怖い話だよw月末のワイズの時にでも… うん…遠いね…？🤔 新宿…？🤔危ないんだよな。この串刺し野郎に…あっ串刺し野郎は俺かｗ －時オカ　part11－ あまくないやつあるかな！？ていうかスイパラっていうのに行ってみて～！そこでちゅばげっち～をしこたま食いて～！ むりなのかも！🤗スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b そういえば昔家で家族が育ててたけど結局食べれなかったもんなあ～だから食べれなかったのか… はーい🙋 ありがとう😎👍 かおたん発信のが いーと思う💦 体のこともあるしね✨ さみーけど、あと少し 頑張って並びまーす❗️❗️ 育てたら食べれるんだよね～！？ そのお隣もねぇ。😆 え！？うん…え！？ お誘いがないって❗️❗️笑 子供が成瀬家行きたいゆーから 絶対並ぶと思って渋ってたけど、 来ちゃった💦 お金が無いんだよ！！！！！わかって！😭😭😭Used Copic E70 Ash Rose, E71 Champagne, and E74 Cocoa Brown for the Arboreal. Much more accurate than the E33 Sand/E27 Sepia combo I'd used previously. たべたｗｗｗおいしかったｗｗｗゆきかきも悪くねえな～～！！って思った✌✌ うん❗️❗️ 成瀬家きてるよ🎵🎵 並んでいます✨💫 あの時太陽出てたっけ！？今日よりしこたま寒かった記憶！😖死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  今さっきピットインさせてきたよ 일찍 자야 안 아플거라고 그래서, 습관이 된 모양이에요. 점호?(갸웃) 다른 기숙사에서는 점호라는 것도 있나요?今日夜勤やから仕事前に川崎モアーズ行くでゲソ😇好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 꿈도 안 꾸고 잤어요! 피곤했나봐요, 저.(웃는다) 늦게까지 이야기했던 거예요?Las películas en sepia, automáticamente pierden mi interés 😑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） とりあえずセンター試験の用紙に連絡先書いたやつ載せるわ the sepia-looking colour scheme of the scene also helps cement it as a somewhat nostalgic moment好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですお昼ですよ 気になるけど怖い…4ème, encore et toujours la même classe. Le « cauchemar » continuait. Jai commence a voir Sepia ( un truc comme ça ) c’est des psy qui vont au collège et au lycée qui sont sois disant tenu au secret pro, ils ne m’ont pas aidés, j’étais vraiment dans un sale état.Eramos blanco y negro, pero pasamos a ser sepia.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないi need to remember the name of that fucking taekook ff where jk is a pilot tae is a photographer and halla was there and all the title had sepia on it hadfuahubduaiofdghak 北海道によきラーメン屋さんが…！！O bom de ser independente é poder fazer uns mimos pra quem você gosta. Mamãe me chamou pra assistir série com ela no tablet, e vi que o tablet dela tá com a tela queimada e que tudo fica como se fosse filtro sépia. Acabei de encomendar um novo.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ok but what if in Sepia Universe, since Sam and Dean never came to his door (since, you know, not born)... what if Raphael still did, and what if he's in Sepia Heaven's jail? 🤔では時間を気にせずに熱田神宮に行ってきます。うなぎの整理券は、出遅れたのとポンコツして遠回りしたのと差し引いても間に合わなかっただろうなーってくらいに券が少なかったようだ…そしてあの店の前、私何度も通ってる！（ハーラン行くとき通るから）大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Quizá no mucho...pero viviríamos en un mundo de color sepia y jazz bajito de fondo.... フレデリクがグー✊🏼タッチしてくれてたけど、気づけなかったにゃんごがまた可愛い💕 やっぱりcharamelでラウパに出て欲しいナ。Elliot Laurel. Which do you like best. Color or Sepia Tint???収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 どなたですか？ 笑笑 もう最近自分でもやばいと思う笑 そうなんですよ！！！ もう私は定番のものをただひたすら、いつも変えないで食べるタイプなので、これが出て来た時、 あ、私の今日のご飯美味しくないだろう…って思いました笑 殴ってやる😊 今日もラーメンにしようかなぁ…と… ありがとうございます💕 フォローしました😍 私でよかったらお伴しますよ泣 予定が合うかわからないですけど…泣 永遠に手に入れた気分です🐺😋あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 久しぶりだったね🤗✨ 会いに来てくれてありがとうー(´..･ω･..`)！！ おはようございます。 私も以前、Twitterをやめようと思ったけど、結局は継続しました。 でもサブメインのTwitterがあるけど、放置したままでした。セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆（去年プリンター買ったし、スクショしたやつほぼ日に貼る…）えっ、あっ、なになに、岩融かっこよすぎかちなみにバレた理由も夢の中では明らかになってたんだけど、理由が怖すぎてとてもここに書けない…理由の部分は現実とは異なる（事実ではない）けど、背筋が凍るとか身の毛がよだつとはこういうことを言うんだなと思った…ばるくんソロのイベントか何かに行って物販並んでたら、ちょっと…ってばるくんに呼ばれて離れたとこに連れてかれて、実は…って私の本名住所メアド知ってるよって言われる夢を見ましたおはようございます。怖すぎる。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… If it's "our" world, that's totes Adam. If it's Sepia AU... Gabriel. Or possibly, MAYBE, Sepia God.フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありがとうございます🙏✨ 今度話かけてくださいねん☺️ Sí lo sabemos: para poder presentarse ante una justicia con garantíasLIFE is a sepia greyhound Ni modo que me pelee con el Esto. Su cuenta de twitter todavía está en sepia y blanco.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ東京オートサロン➡海浜幕張で時間潰してから➡新木場ｱｹﾞﾊさんへ さんを観に行き➡帰宅🏠👣 2日ぶりのご飯➡帰宅➡風呂予定➡海浜幕張予定 寝ずに東京オートサロン最終日行きます💃Weird little sales bump for Put the Sepia On lately. Did I get drunk and do a promotion or something? In kleur komt het mondje zo mooi naar voren. De rechter vind wat 'platter' wat diepte betreft. Heb je al sepia oid geprobeerd? Sepia... ook mooi... ik ben benieuwdOn the contrary, mixed reality will also allow people to live in visually separate worlds. Some will see the world washed with sepia gold, and others will see it blemished with hate.新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 My spouse has trouble seeing grey, but adjusting the color temperature toward sepia/turning on blue light filtering really helps. Zandri Dust spray, Seraphim Sepia all over, then drybrush of Ushabti Bone and Screaming Skull土に帰れ！海に帰れ、マンタ！　そして俺は、夜の帝王になる…!!　－マリオサンシャイン　part10－ Buena receta. Sorprende que no incorpore la melsa (bolsita ocre) de la sepia al sofritoas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,I put so much work into acing that class, and then once I did that, I wrote the department head to re-tell my story. This whole thing pops into my mind every time I am reminded my view of the world is slightly different. It’s not “duller” or “sepia.” Just different.Probando mi Olla GM Sepia Con Patatas muy buena y en 30 minutos lista Is sepia your favorite filter? おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おわあ覚えてくださってる！🙏 おかげであんなに可愛い子ができました…… そうなんですよ〜！こっちの苗字の響きが逆に星乃くんと似てることにきづいてなんか余計に嬉しくなりました😳 まて楽しい1年にしてくださいな〜！🌼🌼Je vais peindre des aquarelles avec un béret et une mélodie à l’accordéon montera de la fenêtre entrouverte et ma vie sera en sépia et des vieux livres crouleront des étagères今、無性にPIERROTのSEPIAが聴きたい 元気になってよかったです！！！ そういえば藍さんにも協力してもらってたかもしれないです〜！！☺ フルネーム、荻野 縹で名前が縹なんです😌 わ〜〜ほんとですか楽しみにしてます！あとお見かけしたんですが誕生日おめでとうございます！✨a sepia-toned piece of garbage おお！！藍さんお誕生日おめでとうございます🎉🎊 なんでー(´；ω；｀)なんかくる気がする〜、でエミヤ2枚目とイベ礼装2種だった〜野菜が不足してるんで、明日の昼はしっかり野菜を食おう。一世風靡してSEPIAカラーになりそうな歌を思い出す店で。 主は俺やでw 顔文字も風邪引いたっていうのは聞いたよ😇 Órale! ! Si contesta mi gober en campaña.. digo, con auto permisoつらいむ"El color amarillo Indepentista". No me estraña que estas personas hayan escogido como color representativo de sus ideas EL AMARILLO, un color que yo creo que los define, es el color de lo sepia de lo antiguo, casposo, pasado, superado y de lo que se aprendió que no es bueno レジャランの主も風邪でダウンしてるみたいです笑お疲れ様です あ？ 顎が尖ってるだと？ 違うだろ！！！ バブなんだよ！！！ヒョコなんだよ！！ どこに目つけとんじゃぁぁぁぁ！ Si, gente trabajadora y cuando tiene tiempo para divertirse pues lo saben hacer bien, no por nada tienen su gran Feria de San Marcos.いま初めて見た～～～～～～～！！！！！！！！！！！！ (가만히 듣고 있다 고개를 끄덕인다.)어쩐지 약초랑 비슷하네요! 분명, 잘 다루게 된다면 그럴 것 같아요. ah, que bonita tierra Hay un momento en que es imposible distinguir colores... es como un sepia general. 私が面倒くさい性格なので、いつも邪魔ばっかりで申し訳ないです……🙇‍♀️ 同じ高2のかがわっちさん始め、sepiaさん、星弥さんなど…の私より常連さんはいつも真面目で、学力もこの人達の現段階では足元にも及びませんので、見習わないとといつも思うばかりです。 へー！ロック界だけではなかったのか 페로몬?(갸웃)손에서 달콤한 향기같은 게 나는 걸까요? 뭔가 부러운걸요-.(슬 웃는다.)저는, 감염이에요. 썩거나 병들게 할 수 있는... 세피아처럼 예쁜 능력은 아니지만요.中に入ってからはシングルライダー効果ですぐ座れたけどお外で30分くらい待ってた…まだ寒いよー。駅からホテルまで歩かなきゃだよー。 東方神起がライブで紹介したかなんかだそうです。ドーム帰りの人々がいっぱい。。。 Mötley Crüe The End in sepia? 味仙を？誰が？ドームで某アーティストが宣伝したとかで混んでた…君たちは影響力大きいんだから言っちゃダメ！ ふむふむ✍️🏻ﾒﾓﾒﾓ 目に染みなくなるんですか🧐 気づいてましたよー！デジカメで撮ってくださってましたよね！アイコンタクトと会釈でお返ししたつもりだったのですけど、気づいていただけなかったようですね(´ω`)💦wallopでゲームショウ2016の話したのも覚えてますよ！笑 그러네요!(웃는다)저도 능력 때문이에요. 잘부탁드려요, 세피아! 実は自分のも塗装割れてたりしますよ笑 だから明るいとこだと・・・です😅 もうすぐMT化なんで走れる脚にしたいです！ 異音が減るのも良いですね👍Me dice: " despues de sepia nos vamos a Margarita, hace años que no salgo" WHATS????????😂 自分はバキバキの変形なので🤦‍♂️ 最近は足回りからの異音も減っていい感じですよ🙆‍♂️ 明るいとこで見ると実は・・・😱 自分はヤマダノオロチ君のように足廻りを色々やって行きたいなーと思ってます🤔 halo sepia tolong jaga hati yh 全部ですかw ありがとうございますwww 待ってる♡ 突然拉致りに行くわ。 あざます！！☺️バウズさんみたいにキレイにしてきたいです🙍‍♂️New Keywords for Dillingham Census Area: sepia chits rutabaga fare poop いこいこ！ 足ないから連れてって...？(´；ω；｀) ランドの快活とかで昔やったよね。最近みんなダーツハマってるし、また一緒にダーツ行こ？ ゆうても年1くらいでダーツやってるし！たまに真ん中はいるし！！as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, お兄さんがダーツのいろんなコト、教えてあげるよ……。 上手いかどうかじゃなくて楽しいかどうかだから。やってれば上達するしね。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 手取り足取り教えてくれるの？♡ センス無いから無理だお... いっちーもダーツ勢になろ？ 家から5分じゃん いえいえ💕 わ！ありがとうございます！💕 よろしくお願いします😍 永遠に体内で生きるセフンさんですよ💕 んも〜最高じゃないですかぁ💕😍 さすが💕 モテますよねぇ😭 あんなに可愛かったら😭 いえいえ💕 私もこれから頑張って投稿して行きます笑笑 ぜひ仲良くしましょう😍 よろしくお願いします💕 引っ張ってみよーう💕😍 いいですねぇ💕😍 え！ほ、本当ですか！！！ わぁぁぁ泣心臓止まりそうです（；＿；） 笑いました笑笑😂 ありがとうございます(^_^) 自分はバウズさんマーチの全部ツボですwww 今日も可愛くて懐かしくて美味しいココアとコーヒーとプリンありがとうございます（´,,•ω•,,｀） とてもレトレな雰囲気が可愛くて楽しい空間が好きなので、また行きますo(｡´･∀･｀｡)o 1枚目がツボです👍👍👍サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Que el tornin a reclamar a veure què passa. Ell segur que es torna a presentar davant la justícia belga. カッコイイ〜😍 I want to break free de Queen＼ハデス様万歳～／ パンフの通販あるといいな… えっいや全然！！！！そのままで！！！！むしろよその子と同じ名前なの嬉しい(?)ので……！！！星乃くんめちゃめちゃかわいいです🙏🙏＼善良なる亡者ー！／ もう終わりか～おつかれさまでした～３時間で３ヶ月経ってるとか。異界かな…異界だね…浦島的なあれだ… SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ 残念ながらさんぽけですわ😇 dTVにあったんですか!w 無いと思ってdアニメ契約しましたw 青春だなぁと(°∀°) Brodo di seppia 🤢 さんぽけかー（╹◡╹） 俺も今日dTV10話まで見ましたよ！ 確かにもどかしい(笑)サバト（時間通りに行く、今月のノルマ、勤怠チェック、怒られる）ｗ 12. Estas Navidades no he comido ni pulpo ni sepia...Estaba dispuesta a comprarlos por mi cuenta, pero al final no lo hice...Me arrepiento!プラトン先生は冥界のシフトに厳しい 自分で蛍光灯を換えに行く社長ｗ 作業着の人が実はみたいなの聞いたことあるぞ… fra meno di 5 minuti è pronto il risotto al nero di seppia con seppie e calamari e zucchine 👩‍🍳🍲🥂🦑そしてあいぽん落ちすぎである…ベルゼブブwwwwww夜中に叩き起こされるwwwww 反逆の計画につきあってくれるとかいいやつじゃんwwwwwww １回の演説で天界の３分の１を持っていくルシファーさんの演説力 天界にいるときに！？！？！？！？女体化した自分と！？！？！？！？ こんな美しい者がいるのかwwwwww自分で童貞を捨てるwww ルシファーやべえなwwwwwwwwwww 部下対決www経営手腕www 草めっちゃ生えてたんでしょwww ハデス様とルシファーさんの写真映え対決www ビューティフルヘアーw 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)悪魔…真面目だ…！私は無理だ…  うわ～いやった～！(TT)喜びの舞！！！知恵の実によって石板が光るようになったwww あ、デキャンタからグラスになった 再開～  写真のNET上げは、いつも通りDMで送って良いんですよね？ すっ………ごく好きです😍💕 あの、自分が書いた文章では"皮肉屋な独身貴族男"の雰囲気が真ん前にきてるんですが、燎華さんのリメイクは"皮肉屋な独身貴族男"が直近の未来のことを何となく思い描きながらも煙草を吸っている、その有様が浮かびますね…！！むっちゃくちゃ好みです…😳ありがたい…休憩中の音楽もかっこいいですな…何言ってんのかさっぱりぽんだけど…  His letter is in sepia tone - is it from the 50s? Wow, just wow! Fortunately those stone-aged views are on the decline. If you've done your homework, and your commentary adds to the action rather than detracts, then you're a good commentator - gender doesn't matter必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 パンフだけでも欲しいね… 「いつでもすぐに読みたいところが開ける」とか冊子体への感動の仕方が普段は巻子本しか見てないひとだ…わかるけど…  俺がバイトしなくなったからや知らないうちに敷地内に大企業ができているハデス様であった… 堕天して後ある種の徳を積んでwwwめげないコツコツ型の努力家www 契約を取ってくるために時間を守ったりコミュ力が必要な悪魔…大変だな… 地獄にいるのはルシファーさんと極悪な罪人と甲斐甲斐しいベルゼブブ ルシファーさんの人の後ろに隠れんのかわいいなｗ  ホクサイのコツ教えろ下さい←ド近眼で見えてないミカエルさまwwwwwwwwwwwwwww 壇上で繰り広げられる何百回も読んできたけどまだ読みたい薄い本展開だという話  美味しそうです💕😍ペルセポネすごいな 奇天烈将軍マッギネスによる、人類NOVAうさぎ化計画が今始まってる訳だな －ゴエモン２　part５－ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oギリースーツからの黒塗りのベンツもしくはリムジンｗ 電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) おつかれーいやでも水仙けっこう良いにおいするやんけ… 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。アレスさんほんと好きwwwww 地味な男だがしかし5000兆円どころか５京円とか5000京円持っている！！！地下資源を持っている！（石油も彼の管轄だがハデス様の株が上がったというより石油の株が上がったｗ） 冥界の社食www ハデス様も名前を読んではいけない例のあの人だったのか… ギリシャ本土で単独の神殿はひとつしかない（愛の巣みたいのはあるｗ）…現世利益につながらないから祭儀をしても無駄… ＃古代ギリシャナイトハリウッド映画の主役よくやってるけどドジっ子属性で戦神のくせに割といつも負けてるアレスさん Try wearing a brown skirt with a sepia-toned lizard this harvest moon最下位のアレスさん～～～ 推し神総選挙なんてのもありましたな～ ～全く知らない男の結婚式会場で酒を飲んでいる君へ～ いつもの「全く知らない男が主役の宴会に来ている人」向けの解説 牛だった？豚…？ 徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。祭儀…穴掘って液体まいて羊を丸焼きにして終わりなのか… それで解散なのか…どんちゃんしないのか… かねじゅん先生また戦車が迷走してたの ここがダメだよ今の祭儀ｗ シシンさんがにこにこしがちｗ　どんちゃんしたがりなのｗ 珍奇なｗ ミントさんなかなか好みかもしれんぞ 「僕も頭が３つないと嫌だ」ｗ 首の３つある烏とは…足の３つある烏なら聞くけど…ｗ パセリの造花って初めて聞くわ 縁起の悪い服ｗ 石板がたとえ石板ではないとしても重そうｗ ＼善良なる亡者ー！／ 相変わらずこの音楽のすばらしさよ クリスマスイブ、そして、今日とお祝い続きのV6🎉 そして、もしかして噂通りだと、2月の彼のお誕生日あたりにまた？かな？💧まぁおめでたいことだし、少し複雑だけど、やっぱり、めでたいです😊ロゴの出方かっこいい…！ The Ancient Greeks and Romans produced a fine reddish brown ink, of a color called sepia, made from the ink of a variety of cuttlefish.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた３刷ってことはあるところにはあるのか…現代編買えなかったなあ…おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 配信待機してたけど30分からって書いてあったのにもう始まってんのか！いや開場20分開宴30分てことなんだろうけど！ ท่านแม่หยิบผิดขวด มันวางในถาดวางของไว้ทาขนมปัง...Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsていうか他の駅にも立ち往生してたのあったんだね… したした😆 อ่าริดด...我が家の母は流石に昨日は帰れたのかねあそこ田んぼしかないから吹き曝しで雪が固まってしまったやつ？ドカ雪だったら除雪した先から降り積もってくし加えてのそんな場所だから追い付かないのも当然だし除雪車がぱっと出せれば良かったんだろうけどそれも線路が余計にある所じゃないとダメだろうしな…このニュース最初見た時勘違いしてて夜だとは思ってなかったから降ろした方がいっそ良いのでは？って思ってたけど時間が時間のその人数でその場所だと知ってからはまあやむなしの対応ですなって… じゅんくんいいしごとした！！ 仕事終わってんのにダラダラと居残ったり(￣▽￣)帯織も東光寺も降りたことなかったけどこんななんだ～終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ﾊﾊﾊ…(^o^;)ゞ セピアママさん お疲れ様です✨✌️ 一緒に撮る人のチョイスが最高🙆 ご来店ありがとうございます♡ 再訪嬉しいです(´；ω；`) お母様ハッピーホルモンが増えて若返ったと思います♡ como el color está raro pq no son las mejores condiciones, sepia Pero guapísima en cualquier color Seguro q en b/n tb chula 見た！！かわいい！柵余裕だった…３周年の時、もっと早い番号で端っこの柵取るのがやっとだったのに今日は最前行けそうなくらいだったよ！ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」柵が欲しいですが無理ですか無理ですよねこの番号じゃ。。。計算では入れそうだけど入れないよなー。ホテルに荷物置いて軽装で来るつもりだったけど、駅からホテルまでやや距離があったので寒さに負けて大須のロッカー使った。。。それでも寒い！！懐かしい… さっき行った時はいなかったよ🤔 LINEで聞いてみたら？ みんないるんですかねー？（╹◡╹） まじか！ （使ってへんw）ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」出勤１時間前ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Ragazze,sono in pari con ‘fiori d’arancio nel nero di seppia’ e si attendo con ansia l’aggiornamento,nel frattempo che ff mi consigliate nuova ma bella?  フォローしました😊 いえいえ💕 フォローしました😍 ショウさん次第ですね(丸投げ)運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 今日くんの？ 野田ﾏﾀﾞｰ？ 行けないんですか？😭 あいかオンニ〜！ 食べてて気づかなかったです笑 今日いつもと違うの食べたんですけど…いつものほうが美味しかったです…笑 "When photos were sepia tones, and record players were something people would keep in your home..." うふ💕😍 美味しそう…✨ ズボン脱がせやすそう💕 いえいえ！ ありがとうございます😍 フォローしました😍Sepia Puma, Sepia Puma, What do you see? I see a Light Brown Spider looking at me.  No me agüito pero igual gracias por las palabras. Abrazos.~どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Dude if it was a she would have done all the pics in sepia.来週の家族でディズニーランド計画を、３才の姪っ子がたいへん楽しみにしているらしい。おばちゃん頑張ってプラン練る٩( 'ω' )و というわけで、朝から現地で下見(´艸｀*) こちらこそ、マハロです～♡ 可愛い(*´艸`*)♡イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 今、居なくて残念です😢The admirable sepia hot dog fished with One Direction可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆"Welcome to the future past. Not in sepia tone."  脱がせて食しましょう😊"Now, I'll tell you the whole dang story in sepia toned flashback and..." THE END "Dammit!"  食したいですHoses are sepia tulips are mediumpurple sugar is sweet and so on▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜIs lady in the wheelchair maybe the woman who was shot in the sepia flashback?  フィンガー5良く歌ってました笑 そんな風に言ってくださるのは 本当にキルトやってて良かった〜〜❤️って思えます♫Mahalo〜〜🌺Noses are sepia anemones are honeydew sugar is sweet and so onSo I guess by this movie's logic 1940 is the cutoff point between color and sepia and white?  Jajajsjs Vasca fue muy suave .... veo !!! Jaj la próxima que parezca un accidente más pronunciado a ver si logra ver en color y no tanto sepia ! Don Red !!!"I remember havin' a flashback in sepia tone and,..."  DM GO ありがとうございます💕 フォローしました😍 岩ちゃん。お写真モノクロで素敵ね 😉✌Rosenaは、写真撮影は、📷趣味の一つになっているの😊✌モノクロやsepiaカラー。パステルカラーで📷撮るのが好きです。💖👩✌ 岩ちゃんもお写真📷是非😊趣味の一つにして欲しいな🌟👩✌🌹起きてからぜんっぜんエンジンかからなくてな…どこに行ったんやヤル気スイッチ。。。▷さくせん　▷はなげだいじに時間調べずに出たもんだから特急まで待ちが長い。。始発まで戻ってもよかったなー（乗車券は株主優待）近鉄鈍行ダルいな…と思ってたらやっぱり出遅れて途中まで特急ショートカット。。。今日は！チケット！持ってる！！（何度も確認してる）Okay, I liked the sepia tone in the beginning... But it doesn't really work if the flashback is from eight years ago.  こんにちはー☆o(^▽^)oせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす I'm happy to swap sepia for monochromeIn this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindI didn't know that the late 20s were so...sepia toned. I already like this movie's use of sepia as a flashback technique. 電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) virgin maize sepia midwest new romantic「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 せっぴーさん✨素敵なイラストどうもありがとうございます！ クオリティ低いなんて全然そんなことないです……！ めっちゃ嬉しい…！しかも可愛い♪ 保存させて頂きました！ 仲良くしましょうね^ ^✨ 感謝です♪ Tercera porque no la subís? Seguro la tenés en sepia.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！お昼ですよSepia'n Roses(*´ω｀*)　 Se nota. Porque la foto es sepia.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護海遊館行った時にジンベイザメアイスのアイディアにおお！となったんだけど、そういえば先日えのすい行ったらアザラシアイスって出しててなるほどなあそういう波が起きたんだなあって感じだったわCuando'l "llistu" del sepia qu' "orsái" vien del "offside" inglés nun torna (si ye que foi dalguna vez) a La Mata a ver al Candás CF. OMGdeadline-sepia おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)変なことを想像した方は、まさかいませんよね？ 私はいたって健全です！いたって健全な実況プレイヤーセピアでございます！ －風タク　part４－そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ: uh...should I congratulate you on our pay increase? Still looking 👀. Where’s MY bump President ?!? Mustard Chipmunk, Mustard Chipmunk, What do you see? I see a Sepia Puma looking at me. フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)a juicer is a toque: sepia, but not starveling 発表お願いします🙇⤵ 今さっき許可おりました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o べびきん動員で入りましたよー！ちょっとライズメンバーに滾りすぎた感が否めませんが(・ω・) せぴあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆ だから家でおとなしくしてるんだw∵ゞ(≧ε≦● )ﾌﾟｯ♪20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 告知ありましたでしょうか？Qui se souvient du filtre « sepia » à l’ancienne ? je tuais ça comme jamais 😂The jealous sepia building punched Daniel RadcliffeCores sombra: Sépia - Marrom - Bordô - Rosa claro - Areia Nariz: Salmão - Vermelho - Laranja escuro - Fúcsia Cabelo: Marrom claro - Marrom escuro - Sépia Moletom e camisa: Cinza quente - Marrom - Marrom escuro - Sepia - Areia para a blusa.苦悶式 遅くなりましたが、ありがとうございます！ あと2回、がんばります！La tarde esta en sepia, las nubes siguen al sol mientras que el viento aun quiere jugar antes de irse a dormir.Phoenix is...very....sepia 難しいお題。笑笑 あ。ハピネスわかりましたか？ Nada, los crushes.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Ya vendrá otro, lo digo con otro tono de voz.スタバーぢゃないよスタバだよ☆( *´艸`)Equis, ya vendrá otro... ¿No?😞😞😞(￣人￣)  ぐんも～(^-^)/Que onda salis a fuera y parece que está en efecto sepia 意識しすぎちゃいますか！？おれもSEPIA表示してやろ。抜けなくて文句毎回いくと思うけどな？😥😞社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  I'm a really big fan of the Sepia style sketchs! Great work 💞 楽日おめでとうございます(*^^*) 観に行けなくて残念です(_)ぜひおいしいお酒飲んでください！Comme les photographes de mariage qui foutent un petit effet sépia et hop le taffe est faitなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー As far as I know they see in sepia. お疲れさまでーす☆o(^▽^)oi wish I could capture how sepia pink it looks outside.. it’s rainy cloudy + the sun is setting it looks so pretty おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 A Ravenloft lo conozco de oídas, en ADD solo jugué FR. A La Sepia he jugado mucho y me parece estupendo, claro. 'zetia' could be zeta, Tia, Hestia, Celia, Xenia or sepia. From the percussive intro that demands my attention (and for some reason makes me hear a sepia-toned "Be My Baby") to the sax solo, to the bittersweet static character's voice, you penned my own 1988. Likely why it's my favorite!Roses are sepia sunflowers are antiquewhite sugar is sweet and so on Escarbat bum bum posa-hi oli en el llum si en el llum no n’hi ha a l’escalfeta n’hi haurà おはよーございまーす☆o(^▽^)oSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes querer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer.Estoy viendo una serie, estupenda por eso estoy aquí cada minuto, en la que cuando entran a Corea del norte está nublado o sepia, y cuando salen hace sol. Es muy buena. Salen tetas.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ A ver que nos diga que estaba haciendo en el 1998. Y lo más cómico es que colocas la caricatura en sepia para "envejecerla" おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia para todoss!!! Soñar a color, soñar en blanco y negro, soñar en negativo o sepia, pero soñar siempre, soñarlo todo, y al despertar, cumplir los sueños... Todo. ¿No te ves al espejo cuando te levantas? Pareces una sepia.セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 診断の連携アプリとかはいらないものは消した方がよくて、あと怪しいのは連携させた上にフォローしろってやつ！ Thank you! I start with Mephiston red spray. Wash with seraphim sepia then evil suns red. Edge Highlight with troll slayer orange.Me after 2 much Adam Curtis: In the wake of boom and bust cycles is an urban landscape of wreckage, things built up and abandoned soon after, experienced but not changed, instagrammed in black, white, sepia...captioned “decay porn,” a new aesthetic commodity of social capital.I should of gotten the sepia inks ashdjfjf mi ha bloccato. 😂 Being young in sepia, Where gloss has worn, and corners torn, We'd search in rubble from the bombs. With pudding hair, and bleeding knees, We'd play for hours, then miss our teas. And when the blackout came around... Can you guess my final line?寂しいって今思ってるのに、過去の寂しさも思い出して泣けて来るから本当に夜はちゃんと寝なきゃなぁって毎回なる。最近の病み系しついったらーさんジブリになってる。"The fog rolled over them, swallowing their steps like a hungry phantom. The trees were swaddled in sepia mist, transparent silhouettes against a blanket of white, sleeping giants with no heads..."  Heavy drinking over time and a bad liver will get you sorta close to sepia Just buy amber tinted shades and your world will be sepia A mi también me gusta la sepia"sepia" is a gross name for a color Io quasi quasi sono contento della presenza dei . Vuol dire che possiamo permetterceloQuién soy para juzgar a alguien cuando está cansado de una realidad color sepia, una realidad que soy yo.Mi crush no come a estas horas. Hoses are sepia rosemaries are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so onPucha qué hambre.Ma vi rendete conto che non ho ancora letto “fiori d’arancio nel nero di seppia “ Wattpad ti schifo sempre più El verdadero chaotic evil es la pasta con tinta de calamar y sepia BCK Sepia四不象と四不像Hoses are sepia narcissuses are mediumturquoise sugar is sweet and so on Moment.... fällt mir doch ein, weil ich gerade alte Fotos bearbeite: Sepia ? Sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia 観ましたが録画録れてなかったです🙍 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ありがとうございます😊 だいたい武力8とか6とかの武将に突撃することが多いと思うのでそこらへんを基準に試してみるといいかもですね🤗 突撃で武力いくつにどれくらい、乱戦でどれくらいっていうのを把握しないとですね･･･！！ 覚えることいっぱいだ！( ºωº Ξ ºωº ) 頑張って下さい🤗 調べたら近場にボルダリングのジムがあったので今度行ってみます(^_^) ありがとうございます！ せっぴーさん、お祝いのリプありがとうございます✨ とても嬉しいです！ これからもどうぞよろしくお願いします^ ^仲良くしていただければ嬉しいです^ ^ 2回突撃なら瀕死まで行かないので突撃後に多少乱戦しても大丈夫ですよ(*´･ω･｀)b とってというか穴の空いた石というかw 一度やってみてくださいなw ああ～なるほど！！倒してしまいそうですごく不安ではありますが、その戦法ならすごく有効ですね！( *´艸`) ありがとうございます！！ 壁に付けられたと取っ手？を使って登って行くやつですよね！ 確かに面白そうだし、参考にさせてもらいます(｀_´)ゞパスワードの手掛かりをくれない！　今の、あいつの髪の毛の本数とかを数えてなきゃいけないとかそういう…？　－真・CALLING　part10－ Good sepia 解放されたよ！ でも…_(:3 」∠)_ i love this in the sepia tone effect. ボルダリングお勧めですよw 地味ですけど筋肉使うし結構楽しいです(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o))) そうなんですよね。 手っ取り早いのはスポーツ、または少し齧ってた趣味を本格的にやるかなんですよね 神速打たなくても誰か押し付けて趙餓打って2回突撃して生殺しで他の部隊に倒させる戦法するなら突撃術ですね(*´･ω･｀)b 4枚神速ですね！槍だらけデッキが多くてなかなか神速出来ないですが･･･(∩´﹏`∩) でも突撃術の方が遼来々向けではありますね(*´∪`) Dory Previn, Mythical Kings Iguanas? Dark sepia bit no poles, sorry. SEPIA MALAM INI KUTAK KUTAK TAK TUNTUANG TAK TUNTUANGQuiero irme de vacaciones y no saber de nadie; pero pinche ley mexicana pedorra de trabajo, o sea, ¿una miserable semana por año laborado? No chinguen. Ojalá fuera como en Brasil, les dan un mes de vacaciones por año trabajado, ¡Un mes! それがいいですね🤗 ただ歳をとるだけではしんどいですし… デッキにもよりますし悩みどころですね🤔 神速なら突撃術のほうがいいかもしれませんね🤗Qué culero es llegar a media tarde después del trabajo, quedarte dormida y no despertar sino hasta el día siguiente. おめでとう！ついに悪魔から解放されたかな？ ですね(´ω｀) 何か夢中になれるもの探して少しは時間を早く感じる事を減らさねば おお～突撃ですか･･･！！んん、迷いますねこれは･･･！！('ω' )三('ω')三( 'ω') 突撃術もアリだと思いますよ🤗 ついこの前まで20代だったはずなんですけどねぇw 歳はとりたくないものです😇 ほんと時間が経つのが早く感じます… 年取るのは嫌ですね(｡-_-｡) まあ徐晃のときは54枚なのでまだまだです😇 30歳なんてあっという間ですよ😇 The blatant disregard for personal grooming the sickly, almost sepia-toned colouring elevate this above the usual Hallmark moment. Superb すいませんw A mí la sepia no me va. Prefiero bien de morcilla. めっちゃ出てますね👀 ありがとうございます！ だんだん30代が見えてきました(￣∀￣) ありがとうございます(ﾟ∀ﾟ*) これで違うの刷れますw おめでとうございます😂㊗️🎉 おめでとうございます(ﾟ∀ﾟ*)A group of Christian moms are sepia, asters are orange, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. 33枚目です😇 死にそうでした😇😇😇 เลาเข้าใจลุงเลยคอนโดก็ไม่ได้กว้างอะไรด้วยLos libros siempre tienen algo importante que decir "Nada hay tan peligroso como el poder con impunidad" Retrato en Sepia. Isabel Allende. ¡Me suena!😕エスカトロジーやっと勝ったぁー☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ふぇーお疲れ様ですRavioli al Nero di Seppia su Vellutata di Stracciatella e ‘Nduja(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  せぴあ「ぐがー」 それは無理でしょw 深夜マッチに慣れて狩れるくらいになろう😇 まあ楽しむのが１番大事だね🤗 ありです(T^T) 駿才が15cなり+7になるのを待ってます..() 野田は楽しいんですが深夜だとマッチ濃いのがキツイですねw 勝つより楽しむ気分で行きます!! Yo 0034 673 956 728 sepiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Tú calla con los rotuladores sepia esos いきたいー日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははスカトロジー勝てそで勝てない！！(；゜皿゜)ムカツク！！！Thanks to photo editing app.. I was able to make this drawing sepia tone from its original neutral gray colors 😅 Sepia tinted nostalgiaオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)But very little grinds me faster than people reciting a poem about American immigration that even at the time was facially hypocritical to evoke a sepia-tinged view of America as a giant catch-all for the world's people. Sapiyong siapanya sepia? 😭😭😭😭i dont know what makes you laugh in these sepia tones.. だよねーー💦💦 トークんときから声嗄れてましたね〜💦世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 見てますw w w ユイケイは、1年生から新しいことしてくれました。「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)My phones fucked up some how In the middle of the night and now has a permanent sepia filter セフンさんで参加させてください😭💕 初めて見ました… ぜひ当たってほしいです😭 セフンさんでよろしくお願いします！💕🙇‍♀️ セフンさんで参加させてください😍 セフンさんで参加します💕 セフンさんを希望します💕 お願いします🙇‍♀️ セフンさんで参加させてください😭💕💕 セフンさんで参加させてください😭💕 セフンさんで希望します！！ 持っていなくて売っていないので…当たってほしいです…😭 セフンさんで参加させてください😍 よろしくお願いします💕 えりさんこんばんは💕 こちらぜひ参加させてもらいます💕 当たりますように…✨ヘロQの無限の住人5月か。楽しみやー(*´꒳`*)🖤 voglio sapere perché non hanno fatto i cuoricini color marrone o meglio color merda (💩 ) per le grandi occasioni 🤔 Potrebbero tornare utili al posto di questi 🖤 (al nero di seppia)! 😬 初めまして🙇最近ﾌｫﾛｰしてます。ｾﾞﾛｲﾁ推しのｾﾋﾟｱです👮土日オートサロン行くのでヨロスクです😄 Yeah seen those . All the photographs are sepia tone 1月中にあけおめって言えてよかった( ´_ゝ`)笑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）こんな事無くなってほしい。 悲しすぎる。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ K6くんならやってくれると信じてる🤗 ワン・ツーくんも上がれたんだからやれるやろ😇 台反悪いわけじゃなければどこでも勝てないとね😇😇😇ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ご期待に添えませんでした..(笑) 野田はショウさん次第ですね!!(°∀°) (でも、野田の勝率低いんだよなぁw)trying to remember a singer (female, americana) (obvs) have only a vague memory of album cover art to go on (dark, sepia, telegraph poles) (maybe) さすがやでぇ… 良いね😆✨ はい(⌒▽⌒)汗だくになりました。そして足が〜（笑）お久しぶりでした。みっちゃんの笑顔見れて嬉しかったです😊✨小渕の頭が変わってる！😲 でも、悪くない！😁しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 前に見た犬のやつだとそんな感じであったけども ディズニーでも全問正解してたしジブリも是非全問正解して欲しいまあなんつーかジョカゲの再放送とかみんなでセルフ再放送とかやってる時点で色々と時空の歪みがあったわけだが 昨日は久しぶりてお会いできてうれしかったです😀疲れたけど、楽しいLIVEでしたね〜(*≧∀≦*)カウボーイビバップ…？いや…だから今はいったい何年なの… 来週言ってくる😉 スパムはいってるぞ900えん…まじで…そんな…なんだこれ。すごい。The sepia colored scene. The woods and the greenish brown leaves on the ground.The rays of the sun. The splash of the water. The barn house. And the girl running away from me, with her long curly hair dancing harshly. Gustong gusto lumayo at ayaw paawat. "The sepia colored scene. The woods and the greenish brown leaves on the ground. The rays of the sun. The splash of the water. The barn house. And the girl running away from me, with her hair dancing harshly." —Raoul Vesarius Riego  凍死しますね。死ねって言われてるんだと思ってるよ 一応今日明日までらしいね…頼むわほんと おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ビート板すらねえから💢💢 それまでには雪も減ってるといいね～😭 橋がダメだから海かよと思ったんやんか…キチガイやろ。 ほんと気を付けてくれ、元気で２月エンツォで会おう。My memories are sepia あかんあかん(笑)止めてーｗ おかえり そもそも車が動かなくてさ、業者呼ぶか海泳ぐかしてまで来いって言うの？？みたいな理不尽なこと言われて１日中キレてたわ。そっちもお疲れ様…明日も出るの？ ありがとうございます。 良ければ繋がってもいいです。 一緒に宗磨くんを応援していこうね！ おいしそう(*´∀｀*)ｂ 焼きたて食べたい！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 to wygotujemy ,odkazimy pięknie sepią wypełnimy będzie śliczny i ekologiczny. c’è chi preferisce il meccanico di fiducia all’ISTAT 遅っつ😄 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; セピアカラーのハワイアンキルト🍍宝物です✨仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人普段は「私」なのに、独り言とか、感情が抑えきれなかった時に「俺」になるのが好きですね＞TS 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ ガンバレ٩(ˊᗜˋ*)و(便乗) すげー❗️SEPIAの奥さん役〜🎶 お待ちしてまーす！！（＾Ｏ＾） ¿Lo hiciste solo con sepia y negro? Es bueno eh... 鏡餅的な意味もふくめ縁起物と言う事ですね＾＾せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/帰るぜよ。 週末はDGS見に行かなきゃ！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/出勤１時間前ですアキバのスタバに来たら横の人がメックやってるんだけどw Tu invece gioca ancora alla storiella dell'immunità di gregge. Forse perché ti senti amche tu una pecorella Ahora tienen una camara mas para el sepia o como va el asunto?The vengeful sepia crayon pleased The Beatlesこけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－ ... sistematic si peren, siguranta publica diurna, prin neatentie, coruptie si dinastii permanent prezente in fruntea bucatelor, intre ww1 si prezentul sepia, numita Siguranta Publica in Conturul National, devine FACULTATIVA. Hoarde moderate numeric, ......身に付けてるシルバーは、かわいいって言われるよりカッコいいって言われる方がうれしいなぁ💕筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ついったーは　おれを　だめに　する全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 攻めの姿勢が出てるのかと思ってw 覇者チャレンジin野田お待ちしてまーす😇 I love sepia. It can be done on a compurer but on high school i had to do it the old fashion way and it was a real fun to do it. 松の実っすよw!! ニンニク載せは流石にアクティブ過ぎますよ(笑)人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 これ松の実なのかw ニンニクかと思ったwww あざす!! 盛り付け時になって「海老切っちゃったし、バジルもオリーブも葉が無いやんw」ってなったのでチーズと松の実をそれっぽく載せました⌒(ё)⌒Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 なるほど🤔 パルメザンチーズの片寄り具合が秀逸、いや駿才やな😇 これでもソース入れた方です!!(笑) 単にソースが鍋の下の方に固まってたようで、写真撮った所はそんなに色が付かなかった感じです／(^o^)＼ 麺が緑じゃない、やり直s(ry2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどavex「枕営業で頑張れ」 Son en blanco y negro o sepia? 🤔 うーん、このI'm pretty sure I'll get the sepia-toned one to show up as it does here if I were to send them the PSD file; same for the bw one. I just don't understand how they changed so much when I put them in separate images. Is it because those are jpgs?I'm working on the reverse side of postcards (with AGSIA covers on the main side), and since they're printed, they need to be in CMYK. The sort of sepia-toned pic happened after I converted to CMYK, then desaturated. The right, I desaturated, then converted to CMYK. He looks pretty good in sepia...Top 5 de las pelotudeces que me dicen por ser fotografo: 1- Sacar fotos es apretar un botón y nada mas 2- Me haces el photoshop después eh ;) 3- Las fotos me las pasas en unas horas? 4- Borrame los granos, sacame la papada y haceme mas flaca/o 5- Me haces una foto en SEPIA?In-text plate 99 volume I Willem Jacob Burck, Biddle Sepia and crayon and wash on paper彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) sepia 明日以降アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おはありですΣΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) それなら問題ない。 R16はトレインできる人なら誰でも達成出来るみたいだからね 噛み合ってない感ぱなお👳🏾‍♀️ それ大負けするときのフラグだな 蕨市は「＼(^o^)／仲間はずれでよかった！」 考えるな感じろ与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」お昼ですよThere's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I can sing But I can try for your heart Our dreams, they're made out of real things Like a shoebox of photographs Of sepia tone loving 大丈夫よ！😊 はーい了解〜！ベガスの新曲DLするか迷ってたけどTV size Editだったから辞めた顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 気をつけてな～It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 あ〜そういうことね！ それならなおさら今日じゃないほうがいいかもしれない💦 多分距離的に今日出したら日曜日あたりに届くと思うよ💦 うーんそしたら、日曜日に出そうか？ それなら確実に月曜日以降になるから😊 キルト飾って下さり嬉しいです❣️ お！💦 どうした？ 休日だとやばい…？ I really like the sepia one. That's pretty groovy.ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかThere's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, they are made out of real things like a shoebox of photographs with sepia toned loving僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun こめん💦 もしかしたら今日帰るのかなり遅くなるから、もしかしたら明日の朝とかになるかもしれない💦 でも送るね！！帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ は〜い♪(^.^)The short sepia murderer poked Bulbasaur おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪(^-^)/ほんともう色々止まるツイッター見てると！だめ！月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ おはようございます💩💩今朝は盛大に出遅れた。布団から出られなかった。今日はみんなで座る日じゃないですよね私何も聞いてませんよ今週の定例会議休んだけど！::puts on Green Bird, imagines slowing falling stained glass shards and sepia flashbacks::「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーEl día esta en sepia お迎え上がった〜 いいえ！😊 いえいえ！ こちらこそです💕 せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ぐんも～(^-^)/Hoses are sepia lilacs are darkorchid sugar is sweet and so on Did you add a sepia tone, to give it a warmer look? It's beautiful. そして、金を！みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Seppia? つぎの土曜日、出勤日○|￣|＿せっかくだからあの、Ｄカップとかも出したいな！　－勇なまor2　７人目－土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 and of now online on "Type in ""bamp;w..."" ""negative..."" or ""Sepia..."" as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia." おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Finally found an optometrist who has agreed to make me special sepia toned contact lenses for my trip to Old Town San Diego this weekend. Things are gonna look WAY historic! おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉGot a dodgy man to fix my smashed iphone screen and now have a permanent sepia filter on my phone Najpierw sepia, potem kredki, następnie węgiel i na koniec ołówek... Easy. Będę musiała sb jebnąć energetyka z rana i tak co godzinę. Chyba, że pani Beata pozwoli może spać na zajęciach. 🤔Every woman on facebook ever rn: “take me back to the beach 🏖, SO over winter“ *posts sepia filter bikini pic 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) Now that you've left the 3D reality, you need to escape the Sepia Universe IMMEDIATELY! En la de color sepia invirtieron para construirlo, y en la actual, lo que tocaba hacer,sin misterios. Tu eres guapa hasta en color sepia Oleeeeeeee😁😉 Te falto decir, y el meado es un alcahuete, tapadera de desfalcos a la nacion, 50% mexicano y el otro 50% libenes, jamas a estado interesado en la clase mas necesitada, es un burguez de sepia, u pesimo secretario de hacienda. Estás sepia (?) Ese día uno de Godoy Cruz se lesionó a los 20 segundos de juego. De apellido De la Vega. The stunning thing is that everything old is new again. People are stopping to have their picture taken with a Polaroid, and get a sepia looking print, even though they have a bazillion times better camera on their phone. doi demais comprar esmalte preto e chegar em casa e ver que é preto sépia JsjajakajajajJaj que sepiaPerché a me non si carica fiori d'arancio nel nero di seppia?  Qué cobra?Ma che vuol dire che “fiori d’arancio nel nero di seppia” non finisce come credo io? mi stavo già disperando, datemi immediatamente il continuo che mi metto ad urlareeeeee  Tu vas fer lo curs de sèpia a distancia,i ya veus!!!...aqui estem.Se acuerdan del Sepia? que bajon Rebecca just recently developed 7 rolls of film from from a trip 10 years ago (We found them clearing out her storage). The film was so old, everything was in sepia. 😣 Cette representation impression sepia du cours de la Seine suscite un certain emerveillement . es un lugar . It cut me off. I was trying to talk about Sepia and Jet I thought you could do longer tweets, finally.Sonríe y destella felicidad sepia en sus ojos. Sobre infinitos hombros; pelo rizo, labios color granate. Levanto la vista. Mirada perdida. En sus ojos brilla ahora nostalgia, fantasmas de los que ya no están. Donde estás, Mamá? Que pasó, que más se llevó el 82?  Como sugerencias de platos, el tartar de atùn rojo,la panceta asada con flan de patatas,patatas aliñadas con melva,sopita de ajos con albondigas de choco,(sepia),salmorejo con espuma de queso payoyo,chicos animaos,fàciles y sabrososYo creo que el crush nunca me hará caso, además somos de culturas muy diferentes; me doy por vencida, sin embargo aceptaría ir a beber con él como compañeros si se da.No salgan sin súeter porque sí hace frío.膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 せぴあ「ぐがー」 どーいたしましてー☆(*^_^*） せぴあ「ぐがー」 よい子はもっと早寝(笑)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No n’hi ha d’altra. Ara entenc mes que mai el que vol dir segar cadenes. Com et deus sentir quan saps que hi ha tanta gent que no et pot veure? trapped in sepia forever Ok. Acepto el punto. Peeeero si saco foto con filtro sepia o bn, no vale decir "sin retoque" o no?Poner una foto en sepia o en blanco y negro no es retocar la foto?Yo de pequeña pensaba k lo veía todo claro x tener los ojos azules y que los demás veíais en todo sepia y decía joe k triste pobrecitos ..luego me di cuenta y dije vale soy subnormal嫁イベありがとう、楽しい そんなに凍ってるのか！(°Д°) 横から撮ると、奥にある部屋の荷物が映るw それなぁあ！どうすればいいの！私もその人だけを見てればいいんですかね？でも重すぎませんかね←パラドクスを超えて遊ばれるファラオカート （鬼パラは娯楽が少ないのでオッポンの立場的に研究用の輸入品？）  いえいえ！ ありがとうございます！💕 今フォローさせていただきました😍 今行ったよ！😊ใครมีNC Sepia memory โยนมาทางนี้หน่อยยยยยย อยากอ่านฉากหน้าเตาผิง 🤤🤤🤤🤤😂😂😂 えぇ、勘弁してくださいよ笑 練習しておきますw フォローしたよ😍 毎日練習しても全然似せれなくて悔しいです… ぜひぜひ繋がりましょう！💕 ID教えてください！😍 初めまして！💕 もちろんです！ IDを教えていただけますか？😊 繋がろ〜！💕 教えて！！😍 はいもちろん！💕 教えて！😍Drinking coffee. Good morning! ☀️ ☕️ 土日がんばろう💪💪 家の鍵凍ってるん？？ Quem que é sepia, brother? the harry potterism of it too, dipped in sepia and antiqued, is striking.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー結局昨日の夕方はマジで熱が出たわけなんだけど、ズル休みって言って来たヤツが体調不良の時はあ、ズル休み？って言ってやろと思いました😀小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 今日書いた分あるので、日付変わったらちゃんとしたリネレボ記事投稿するので期待しといてください～笑 FGOブログだった！！だまされた！！Pues la semana pasada perdí absolutamente toda la información de mi disco duro. Cuando me dieron la noticia solo me quede en sepia.  Similar killcam experience: Flew attack plane on Cape Helles ops, sector was defended-suicide plane. Respawned with killcam settings-sepia tones, numb audio. I have video of that saved.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 一句できた！！！ 新年に、大変めでたい、巨乳かな ゆにふちゃーーん！！ ジョンテさんまだ求めてる？ そうですよね…😭 私はギョンスを…笑 ギョンスを求めるたびに出かけている最中です笑笑 私の打ち間違い…笑 トトロちゃんって呼ぼうかな？笑 うん！そうやって呼んでもらってもいいよ！💕 さん付け嫌だったら違う感じでも大丈夫だし、好きに呼んでね😍You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. 可愛いですもんね… TLがシウミン熊 で埋まってましたもん笑笑メガスプラッシュ！！リボルバーァアア！　－マリオサンシャイン　part11－店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ そしてごめんね笑 さっき気づいたんだけど名前が…笑 코코로ちゃんなのに…笑 코터로ちゃんってなんか、トトロみたいになっちゃって笑笑 こころちゃんよね！💕笑 うんうん！宜しくね😍Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】見返りを毎回毎回求められる人に育てられた わかんなくていーのさ☆（￣ー￣） Ella es una gran escritora que nos transporta por la historia con un realismo encantador. A esta lista agrego Ines del alma mía ,retrato en sepia y la isla bajo el mar son extraordinarios 進化使った事ないから SS倍率わかんないや ⁝(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝ Idiot Stephen, sepia 😂🤔😂 シウミンさんみんなクマ求めてますよね！？「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Sepia for me ☺ そういう時に限って欲しい物出てきますよね〜😂 あー。なるほどね。 まさに今の自分もそうだよ。 使わないように、使わないようにってしてたのにホイールを買って、カツカツの生活に…orz 何年も行ってない。 まだ仕事なうだから、また今度！ 去年アホみたいに大金使ったので、今年は大きな買い物はしないようにと目標を立てました！ しかし、早速どデカイ買い物をしたので『やらかした』でございます😭 事故とか、ヤバイとかではありません・・・ あ！これから見ようかなって思ってます💕 セフンさんでお願いします💕 セフンさんでぜひ参加させてください💕 油そば良いねぇ セフンさんのバッチで参加させてください😍 セフンさんでお願いします😭 セフンさんで参加したいです😍 セフンさんで参加させてください💕 セフンさんでお願いします💕 こんばんは！ セフンさんで参加させてください💕 ¿Sepia en conjura?明日は冷え込む予報です。 明日の河口湖の最低気温は、マイナス10℃ということです。 都留市もマイナス8℃ぐらいになると思います。 水道管の凍結には注意が必要です。 ＃都留文科大学女子学生専用アパート　＃セピア・フジ　＃都留文科大学そういえばと思って放置してた会社携帯見たらメールわんさか来てた＼(^o^)／知らん＼(^o^)／「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/肺キてるライズは横モッシュこそできなかったけどあめちゃんしっかり眺めたから満足。くろさんの煽りはといといにしか聞こえません。あめちゃん充したし明日も頑張ろう。べびきん、後ろに荷物なかったらもっと楽しめたよなー。でもべびきん前に動かなかったら山と山の間で横モッシュどころじゃなかったもんなー。だがしかし心斎橋駅の柱に捕獲されて帰りが遅くなるのであった…（喋りすぎ） 洗ってあげて🤗 リプ遅くなりました……。 ありがとうございます(＞＜) ではではこの日程でバス予約取りますね♪ お泊まりいいんですか!? 私の方は一応3連休なので…ご迷惑でなければ……。Roses are sepia hollies are lightskyblue sugar is sweet and so onEstoy comiendo sepia. Saludos.Sono a scuola,ho l’ora buca ed ho cominciato a leggere ‘Fiori d’arancio nel nero di seppia’ e la amo già. 「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ 同じ会場かも渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)Our service features FREE basic enhancements including date stamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  3枚目！イイ！！(≧▽≦) Todo muy sepia, cansino y casposo... Gracias por el artículo 💛💛Ta tocando Roundabout no ESPN, e eu já logo esperei minha vida ficar em Sepia e congelar e aparecer um To be continued no canto hahahaフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Ahir ho va dir al ... Si la constitución no tuviera solamente ‘padres’ ...ライズ終わってめぐぅさんと合流！あめちゃん可愛くてノック忘れてた← モコモコやん😇 おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。足が猛烈に寒い On est d'accord... je l'ai dis tout à l'heure il à l'air malade, total look camel/sépia dégueulasse c'est pas pour lui  下手の前も開いてたのに埋まっちゃいました(´･ω･`) ライズ終わったらまた動きそうな気がします。上手空いてたのはすっかり埋まったようで。普段こういうとこ来ないから様子がわからん＼(^o^)／茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 私の場所はドラム全く見えないからライズ終わったらズレたい(笑)下手の前の方地味にあいてる… Roca diu, te quitare la pensión, el coche ... Vamos com si fossin seus!!. És Tots els adjectius que dius i te quedes curta. 私もじわっと寄ってますwさっきの場所、ド上以上にドラム見えなくて！ もっと抜けると思ってたのにｗでも私１歩前に進みましたよ(笑) 大して抜けた気がしません＼(^o^)／ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 ありがとうございます😊😊😊 STARBOYSでは、SOHさん推し💚です😊🍀 宜しくお願いします✨ I always start my pics with a sepia tone grid and wash. Pues al de sepia le daba yo un tiento... 🤤 ガストでコーヒーしてます(笑) 今日ってワンマンじゃなくてイベントですよね？その倍くらいの番号を想像してましたwド上はドラムにシンバルがかぶるからじわじわ移動しますw それでもなお座り続けててすみません。すっかりドマイナーが板に付いてしまって。因みに私60番で中に入ってこの場所だから闇しか感じないｗ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oスマベリって一昨日歌ってたホストみたいな（←おい）コのバンドかな。 なるほど。んじゃ次の転換でほどよくなることを願って（笑）。ロビーもわらわらしてるのに中もみしみしでげっそりです()。履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 今日はスマベリとベビキン動員が多そうっていう私の予想今日、だいぶのんびりしてて大丈夫だったのね。でも仕事はあらかた片付いてたし８時半に出社したしもうええやろー。ほんまや人が減らない…じわじわとセンターへ。ほんとは！下手に！行きたい ！！ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) 乙！(^_^)ゞ４つめから見れたー。がらぐず、って読むのねこのバンド。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ今週末は、センター試験ですね。 受験生の皆様、大変でしょうけど もうひと踏ん張りです。頑張ってください。 都留文科大学周辺は、雪は全くありません。当日も天気はよさそうですね。 ＃都留文科大学学生アパート　＃都留文科大学女子学生専用アパート　＃セピア・フジ　＃都留文科大学周辺アパートルイード 滑り込み。。。（もう疲れた） 動員少ないのから順ぽくて(笑) 入れない人がいるので立ってもらえますかー？（スタ風に）上手の壁とお友達になったので次はこれで過ごします（二人出てった） そんな中座っててすみません(笑) 着いたけど入口から動けず() 後ろがねー😣てか全然人が減らなくて💦物販前は物販並んでる人の分が減るはず…Alguien recuerda cuando los únicos filtros que existían era el sepia y el blanco y negro? 心斎橋着きました！混んでると聞いて震えてます(´；ω；`) 次のバンドには間に合いますね😆ただ、入る余地があるかどうか(笑)下手の物販前は頑張れば隙間あるかも😣 honestly ? these are fucking cute as fuck but old photos are so charged with energy, the sepia itself foreboding ไลน์มา ¿Ella no te conoce a ti, pero tu si la conoces a ella? Pelanas como tu los tenemos a puñados en nuestra Tabarnia, así que andamos entrenaditos. Ahora te pillas el ABC y venga, circulando dirección 1975, que en Cataluña ya estamos en el siglo 21 y no queremos colores sepia.定時前からコップを洗い、定時と同時にパソコンをシャットダウンして定時６分後の地下鉄に飛び乗った自分を褒めたい。頭痛薬いい仕事した！（実は朝から頭が痛かった） 18時には着くー！(_)クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/本日のミッション終了かな…？目指せ定時ダッシュ！！間に合いますように！！メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒出勤１時間前です ya ampun sepia biasa nyh aku yg godain kamu tolong yh jangan tergoda cowo lain selain aku tolong jaga hatiTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）"Myra!" He looks up at his sepia beauty. "It's been so long!"押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Presidents are sepia, sages are hotpink, toast is learning french and so is your neighbor バケツで飲んでます（笑）コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ銀魂のDVD、発売と同時に買ったのに今日の今日まで、オーディオドキュメンタリーの存在を知らなくてビックリしてる、(゜ﾛ゜;ﾉ)ﾉ 福田監督と、旬ちゃんのトークが映画と一緒に聴けるなんて😊💕セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 🐇🌿🐋せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。レイヤ姫はジェダイマスターです☆(・◇・)/ つるーんwTodos me terminan dando flojera... ¿Me pregunto si mi crush también ya que comience a hablar más con él?Como cuando el que te manda mensajes sólo habla de sí mismo y no es tu crush.💔Tengo este crush en ese extranjero que se sienta tan cerca de mí; tan cerca y a la vez tan lejos.💔Luego por eso no puedo salir con nadie. ¿Qué hago con este tipito que nada más habla de él? Qué hueva.ビリーとヴァンパイニャを一気に運極にしたいけどメダルが足りなそーだ…☆(´･ω･`)宝箱街の学校はそういうのあるのかな…公欠扱いにはならんろうけど小学校中学校でも地域の祭のお囃子だかやるってんで休んでた人は普通にいたし給食もおこわだったね… せぴあ♪(*´・∀・) ｺﾝﾆﾁﾜｰｯ♪めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m萌ちゃんじゃん あの場にいれて、 あの場でそう見えたんだとしたら、私はとっても幸せ者やね。😆🍀 でも、私はのんちゃんに声かけたときのせいちゃんへの反応は見ててものすごーく嬉しかったよ♪😁ちょうど学校でインターンシップの説明受けてきたんだけど、そこら辺も大丈夫なんだろうかコロプラ…He actualizado al iOs 11.2.2 y creo que ya anda mejor. Qué bueno que ya trabajó en esto, tanto problema que daba.La Srita Matilde Pineda me juró que desconocía mis orígene y agregó que no había que preocuparse porque no importa de dónde uno viene en esta vida, sino adónde uno va. RETRATO EN SEPIA. Isabel Allende.Apenas unos días supe qué era eso del Movimiento Naranja. Soy tan feliz de no tener Facebook.❤️Como cuando ya no sabes ni qué quieres para comer. No quiero ser mamona pero es ya siempre lo mismo. Soy agradecida por tener qué comer, sólo necesito variedad o recetas nuevas. ⁉️ The Purple Pig (milk-braised pork shoulder and an excellent wine list). Sepia (Michelin star, menu changes, but English pea agnolotti if they have it).Twitterの公式アカウント見る分には問題なさそうだけどねTodas las actividades hechas, ahora lista para ir a la ducha... Ya es algo tarde.白猫が任天堂に特許侵害で訴訟だとか言われているけど、個人的には黒ウィズに飛び火しないか心配です Definitivamente eso es mejor.🙂👌🏼えー、名前はセ…ピー…ア、セピーアで！ …じゃなくて、セピアで、行きたいと思いますｗ　－トワプリ　part１－雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ありがとうございますーせぴあは2月25日のかつおの遊び場の飛び入りに出ようとしていましたが都合が悪くなりキャンセルしました！ので今はとりあえず3月16日の長居depoです。よろしくね。 やる瞬間の目力におびえてるGブリ アーバンレジェンド読みました！ガチャやったら武蔵来ました！これからもがんばってください！ Sepia kebanyakan nonton thrillerGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bsEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け-Sueños en sepia- Una camiseta que digaアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  着物はハードル高い( ﾟДﾟ)やりおるわ最近FGOが勝手に起動するんだけどなにこれ いや、ちょっとまって！ まさか、せいちゃんにそんなこと言われるとは思もわんかったわ。笑あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 悲しみですな🙍 もし他のキャラだったら寝返っても良いのかって問い詰められたら、良い返しができませんけど やっぱりマミさんに必要悪とかになって欲しくは無いのは本心です。 間違っているかも知れませんけど、マミさんと戦う事になっても戻ってきて欲しい 似合う😃 フォロバありがとうございます😊 新規でまだライブやストリート行った事ないけど、宜しくお願いします✨ （小声:共感と愛が感じられるコメントw） Plus d'1 an après avoir commencé à soutenir cette candidature de baril de lessive... On notera aussi le subtil choix des couleurs. (Ça fait moins peur que Colomb en sépia).ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）お昼ですよ「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ咳出るけど正直出ない煙たい粉っぽいかんじ薬飲んだら喉んとこ煙っぽい意味もなく汗 ご冥福をお祈りします😇 実家の？これめっちゃ笑ってた覚えあるわ雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーHoses are sepia marjorams are mediumturquoise sugar is sweet and so on Una preguntita, estás a favor o en contra de los aumentos? おいでー！♡昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Couleur ou sépia 😎Cuando veo a Denice con el pelo rojo en las fotos siento que fue hace como 500 años, full recuerdo en sepia. あーあけるだけでもなんか貰えるんでしたっけ🤔阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Def either platinum or sepiaFor reference, all packs are 16x. Colors are as follow -Green/Yellow Duo Packs (Limeade Lemonade) -Black/Red (Brimstone) -Bluish-Silver (Platinum) -Revamp/Downscale of Sepia by myself and ブラックリベンジ、面白かったので、final cutと比較してしまいそう、、ゴメンなさい(-人-;)Roses are sepia orchids are paleturquoise sugar is sweet and so on No se entiende? En qué país vivís?女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。999+回せるほどのフレポを持ちながらも回すことすらしていなかったので、もっと早くからフレポ回すべきだったなと（今更） おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Ha estado haciendo buen clima y a pesar de siempre tener adversidades, el buen clima me pone de buen humor. 会いたいわ〜💕笑奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便今更だけど、ヒバナのミクちゃんて英語の部分は英語で入力されてるのかな？それとも英語に聞こえるように日本語歌詞入力？Tardecita sepia （)Д`;;）…ぐはっ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ( ´艸`) おはよーございまーす☆o(^▽^)o A cor sépia do chocolate e o efeito da tinta combina MUITO com o Ending original com a cor sépia e o sangue escorrendo... K-ralho, XENIAL...うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜I made a Sketch of a Flashback/Sepia Style of Josch Today, but I REALLY HAD NO IDEA WHY I DRAW THAT xD Also I made other Sketches which I will release in the next Days おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sépia, trop chelou おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o それだね。 想いが伝わればいいなぁーと。🤣おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ En sépia! Very sepia.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Dictators Circus - Kijutsuteki Senritsu by PIERROT  Tampoc passaria resThis elf-inspired sepia-toned shrunken head is sure to turn heads!Adoro la sepia, creo que me acabo de dar cuenta Yeah, I have that copy too, I think I prefer the sepia style tint of the Blue Thumb cover... Ese tono sepia indica que vas a tener un momento "rimember" de esos...いいか、すぐ戻ってくる。すぐ戻ってくるから。 俺を信じて、じっと待ってるんだぞ。いいな？　…じゃあな －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン１－ Quindi c’è una seppia regina o in questo caso un seppio rePor si estábais preocupados, he comprsdo sepia para cenar Check out Ayu, great theme and color scheme, has light, dark, sepia, and night versions Cariño? Me dijo: red toy, Señor Sepia, antiguo, conservador...le faltó el "facho" y cartón lleno! jajaja hay cariños que matan... "francesas en sepia" he leído por ahí Gracias!!!どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Lo sanno già, solo che trovano più semplice urlare e mandare a quel paese. Cosi evitano il confronto in quanto spesso non sono convinti neanche loro delle idee che cercano di difendere per tanto offendono e fuggono. Come la seppia schizza inchiostro e fugge via Stone is (all GW): Usbabti Bone, Seraphim Sepia wash all over (don't let it pool), drybrush Ushabti Bone till its super light, then light drybrush of Screaming Skull top down Nice shot, nice nails! 💅🏻フランケンビリーとヴァンパイニャは運極にしたい☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ次点でスイカヘッドおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Es que lo son. Si, i sèpia. Molta sèpia.... Sepia ho ki Valencia. दैटामा एउटा। 花から出るアイテムのみを集める人がいるみたいですよ！コアや証集まってる場合前提で、バタフライ倒すのは時間かかるので。 saranno ravioli al nero di seppia Yeah it is actually😃 trying to get the sepia and stains "just* right , good fun 何があったん？いや、ロボとゴルゴーンはいるんだけど 評価微妙だしなぁ。 っていうか再臨用の骨すらないジャンタは引けなかったわ アヴェンジャー育ててないから欲しかったな 😊😊新年早々にやらかしてしまった。 どうしよう〜〜😭Dancers are sepia, irises are darkorange, bread is out of your league and so is your handExpending a minute amount of energy, Zetchi melded with the shadows, reveling in the cold gripping his skin. The world turned sepia, only to flash into full color as he stabbed his dagger into the back of a foe. お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。亀梨くん、ホントに何になりたいんだろう？😅今夜はずっと亀梨くんのテレビ📺Los terneros nos critican a los Tercera Edad por salir a divertirnos, tocar musica o coger. Que se supone que debemos hacer? Estar en un cuadrito color sepia con los pantalones por la cintura, la conchadetumadre?? 火の如く！ わしゃ生きとる！ 惨様(*’ω’*) De repente este TL viró al sepia...目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 でもやるよね 早めに予定発表 素晴らしい💯 ダイレクトアタック良いではないか(^ω^) そうなんですよね！！出来るようにはなりたいんです！！英語の成績悪かったんですが…😭 me lo acabo de plantear si ponerle ketchup a la sepia Just Micron Brown! (rather than their sepia)疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 いろはですな( ´∀｀)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でやっぱり陸抗が１番多かったか(´・ω・`) 修正対象になるだろうからそれまでの命やな🤔 仲居をやっていた経験があるので作り帯なら着物をきれるです(*'▽')ﾄﾞﾔｧ ダイレクトアタックは勘弁してクレメンス😇Roses are sepia snapdragons are wheat sugar is sweet and so on 矢雨もほしい(^ω^)Estoy haciendo arroz negro con sepia y gambas y tiene una pinta...カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ブログ世代って言葉使ったはいいけど何歳ぐらいがブログ世代なのか分かっていませんwww Splatoon Party/Sepia Go, next turn is yours ライズはどうなんでしょうねぇ😣どっちも間に合うのがベスト！ファイトლ(´∀`ლ) 断る😜キッパリ👮 Yo le pegaba una sepia ブログ世代じゃないという言葉、なかなか思うことがありますなｗｗｗ男の人でも成人式のスーツはちょっといいやつだったりとかしないの？ネクタイも冠婚葬祭用は違うやつなんだと思ってたけど。 Yellow y sepia for the win 頑張って定時より巻いて離脱する！ライズも間に合うといいなぁ…だってあの帯だよ…？振袖着付けられるのが一人前って世間一般で言う「一人前」よりハードル高くない…？皆ができるのって今だと難しくない…？だいたい一人とかきょうだいいても２人とかが多いでしょ… Not sure there is a club more inaccurately burnished in a sepia-toned glow than Barça.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Para tecnicas me han pedido acuarelas liquidas magenta amarilla cian y sepia Tendre que ir a una pescaderia para la sepia 必ず伝わるよ。Inspired by the river, try wearing a sepia-toned kilt this eternal night caused by a vampire curse最近スレ見てなかったけどワン・ツー晒しが多くなってきたな😇小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ ほんとだよ🔪指名手配にもほどがあるよ🔪なんだかもうどうでもいいや・・・ ほんとだよ…単に経営難で夜逃げしたのかと思ってたけど違ったんやな…どんな根性しとるんや あ、なるほど…酷過ぎる話や…ただの夜逃げ事件じゃなくて泥棒事件だったんだなこれほんと昨日からお腹下しまくっててお尻が限界なのです。 なにこれ... halo sepia aku kangen tolong jaga hati yh 日程勘違いして観れなかったのがここ最近で１番の失敗… 腕より道具。 道具より気持ち！あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ほんと、応援したかったぜよ。 En ma casa un arrós caldós potser de fesols i naps amb cardet i algo de porc ó pardal de l albufera...un coll verd o pato ...pero será melós si per exemple es de suc de peix amb sepia i altres variables. 裏切り者だ、ころせ！ 釣り野伏せ出たら起こしてくださいねー(永眠はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 前に俺が蒸気でホッとアイマスクあげたやろ！！2月に向けて体力つけないと……？🤔というかちゃんと寝たら勝てるのかな せぴあの呪い☆(｡◣‿◢｡) 首を丸めてしっかり手を着いてぐいっと押す！を心がけてみて～(*^^*)がんばれ！きっとでき～る～٩( 'ω' )و 釣り野伏の人だ！ころせ！ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。術ジルはじめて引いたわ ยังเลยน้อง เค้าไม่รับพี่ละ 555 そのまんま東じゃん？？？ダヴィンチちゃん、中身男のくせに素だと女言葉なの？ Y te doy la razón en lo del turismo. Y que vivimos "en la calle". Pero de verdad, detras de esos precios tan competitivos, hay algo más que buena gestión. La sepia la compramos todos al mismo indú y el misterio de la cerveza lowcost es muy extraño. お疲れさまでーす☆o(^▽^)o ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おつーメルカリでGoPro売ってGoPro買いますamazonでGoPro買うと正規品扱いにならないのね もちろんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 外画の吹替えするのにあるといいスキルだよねー(^^) 見かけたら買ってみる！ チョコミントも飲んだら感想教えてね😋 Tú no has probado los garbanzos con sepia...Y al cabo de 3 minutos de conocernos te digo ¿Has terminado ya de hablar?, porque me importa una mierda lo que sepas o no sepas... te voy a lanzar la sepia que vamos a pedir de todos modos.” y añado un "que lo sepias" mientras te la tiro, en la primera cita. せぴあぐらいのフォロー、フォロワー数になるとそうなんでしょうねぇwジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 2月19日に発売だってさ！ 買うしかないよね？？ ココナッツいっちゃう？買っちゃう〜！？普通に熱発して若干ゃ草 むっちゃ北東やん？シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )出勤１時間前ですOtro miércoles con antojo de sepia a la plancha music culture so this would be a sepia tinted trip down memory lane for him アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) ミントがどうくるか気になるね ココナッツはいけそうな感じソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Took a pic on Snapchat they only had brighter/black white sepia filters nothing else no fast forward or filters around the areaSepia tone organo-formed runes advocate the signal of animal strength and non-linearity of foundation.マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Sepia tone is very futuristic indeed, specially if they get their way - future would be deprived of colors because these pharaos would lift so much sand for their pyramids causing extreme sand storms all over the place. Earth would look as Mars. *immediately puts sepia filter on la noire* wow it's like i'm actually thereシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )I just remembered that I once skated from Washington and La Brea to the Santa Monica pier and back. I deserve a commemorative, sepia photo.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)a sepia-toned applebee's幼稚園からの宿題?で 文集に載せるものを 書いていました 事情により自宅のパソコンが使えず 書いては消し また書いては消しの繰り返し(笑) 普段自分で字を書く機会が少ないことや あやふやな漢字が多いことを 痛感しました… 原稿用紙を買ったのは 約20年振りでした(笑)The sad sepia DILF learned to love JonTronNoses are sepia babys breathes are seagreen sugar is sweet and so onEvery photo of Steven Miller, regardless of context or lighting, looks like a sepia photograph of a old timey war criminal รอวันนั้นอยู่เหมือนกันครับ \0/『今日の1曲』 『ずっとそばに～I'll stay with you～』 ずっとそばにいて きみはきみのままで 愛より深い愛を知れば 優しくなれるよ 生まれた時のように 未来を共にゆこう ココロ繋いで… 年末年始も 幼稚園からの宿題?に追われて ようやく昨日提出できました 自分への癒しをと選びました(笑)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Send nudes y toda la nostalgia de los 90's envuelta en tonos sepia. はじめましてこんにちは！ コメントありがとうございます！ DMにてご案内致しますね！😊プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) フォローしました！💕恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) それはひどいwwwwwwwwwwNoses are! sepia gladioluses are palegoldenrod sugar is sweet and so onAnd our dreams they're made of real things like a shoe box of photographs with sepia tones.マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)G対策も兼ねて換気。寒い。あと１時間の辛抱(_)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )阿修羅ドロップ率悪過ぎ☆(－”－)亀が欲しくて宝箱使ってんぢゃねーんだよ💢モンハンとDLC被ってやがるマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)Que onda esas que le hacen una re edición a sus fotos tipo se broncean la piel, se ponen pecas, se arreglan las cejas y un montón de cosas, yo de pedo se poner el blanco y negro, ponerle el sepia ya es muy profesionalお昼ですよ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  めっちゃ北いくやん？？シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sometimes we are in sepia!La batalla de las famosas de hollywood en contra de unas intelectuales medio en sepia de Francia, cuentamelo todo Margeハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－ is really forcing the creativity of new software layouts, and complexity within their dragged updates smh just bring back the 2012 sc 💀🤣 When you wrote "bw...", "sepia..." or "negative..." in the textbar to access the 3 irreversible filters lmao if you know, you know時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) ぜひぜひ！ sepia その時はぜひ‼️ 狩りまくりまっせ！( ˙꒳​˙ ) もぉちょっとしたらﾓﾝﾊﾝ三昧してやりましょ(*´罒`*)PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )イジメから立ち直ってる奴も何人も知ってるけど、大概引きづってる奴って元々言い訳癖付いてる逃げ太郎なんだよなぁ。 大した額じゃないなw 俺はその8倍突っ込んでる😇(違うゲームだけど)チームナックスと森林メンバーでキャンプする夢見て最高だった。 tú también, con Loggains de Coordinador Ofensivo 😂 si, ten fe6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Yaaaa, I love it! The pose is super cute and I like the sepia tone—makes me think of like an old photograph or something. I'm straight RTing this first and I'll quote with more flailing later. Thank you! 💖a sepia-toned carnationdolly limão é meio sépia mano.. acho que eu vo morrer I don’t talk about sepia toned balls with just anyone it was all black and white and sepia whatever it was. How about a ball pit like they have at Chuck E. Cheese’s, but filled with dreary black, white and sepia toned balls?非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)When I hear the e chord on the guitar i hunk of a sepia color idk whh今日は余裕があると思ったのに結局鍵を探して遅れている おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Quelle le hai sentite solo tu...vai ad un controllo con l'otorino o direttamente dallo psichiatra, se i tuoi "desideri" falsano la realtà 😉...戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Tint this sepia and title it "Carrion Dreams in Dusk" and you've got a gallery showcase right there 身長伸びるのに(´；ω；｀) ちょっと宇宙行ってくる─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ dipbrow, that glow kit, sepia lipstick glitter primer, rose glitter x palette foundation peach blush fit me loose powder shape tape concealer 🌿💕✨ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。大阪戻ってきた〜。市バスがギリに来ると思ってコンビニ寄らず急いで来たら４分早く着いた…おなかすいた！Sto per segnalare ‘Fiori d’arancio nel nero di seppia’, ve lo dico.  表紙が似てて新刊かどうかすぐに分からない罠！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーEstoy impacientemente esperando ese sushi, además de que muero de hambre.😣 There is no Kodak black market. It’s more of a dark gray with sepia tones. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そそ。わかるみたいですよね。人間よりも先に解るしソワソワしだします。 Seppia, tu da oggi sarai Seppia. Te piace? Sepia tone makes it serious. Respect.Roses are! sepia bellflowers are mediumturquoise sugar is sweet and so onThe vengeful sepia jock buried Ronald Reagan q fas sepia😂😂😂 JAJAJIL CAPITOLO DI FIORI D'ARANCIO NEL NERO DI SEPPIA MI HA UCCISAAAA  Ha! says their sepia is awesome Misty blue is really nice, lots of shading! China blue does a really neat color change from wet to dry (I think, I've only had a sample), not sure I've tried their sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ya lo era pero vamos, que en amarillo con sepia y y almendras y me tomo una cervecita contigo en el mismo infierno I think you nail it when you state he lives inside a sepia tinted world in his head. I *do* think he has some beliefs reflecting that post-war Britain, where casual, unthinking racism was a part of society, and this comes out in his work.*se toma una foto en con su nokia en filtro sepia* - ah numa そうでしたまる😭💗 また、配信するから SEPIAさん来て欲しいよー😢💕 SEPIAさんをたくさん知りたいからっ😍 Ja. Much better. Imo. Not fond of sepia me. Turn the sepia filter off 😜朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) くっｗ し・・・知らなかったです。TV電話なんか使わないやっておもってアイコン消してた。 犬ってエンジン音覚えるよね。 ぬおおおお最新刊買いに行かねば！！まだかってなかった え？？沖縄って九州だったの？？吸収されてたの？？？ This is awesome!! Is there a Sepia/Black White filter? :D ということは・・・特定の駅で３倍のスピードでスタンプが押せるイベントなど隠されているかもしれないんですね！？Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)“💤 “ es lo único auténtico que puedo tuitear en estos momentos.Gnocchi al nero di seppia.Chingas, el hambre me ataca. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Mi hija galletas no, pero anoche cenamos albóndigas con sepia de mi suegra cagándonos fuertemente en las cenas equilibradas.このムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－ あ～～っ、ふなっしー＆漬物好きの私にとってはたまらん画像なっしー！ こんな時間なのにお腹空いた🍚 素敵なお買い物をしたなっしなー♬ 私も早く池ロフ行ってこなくちゃ！Thinking of: misty blue, China blue and sepia."Pero nos quisimos un montón. Yo me dejé ir porque las personas enamoradas hacen eso todo el tiempo: enceguecen a placer y a voluntad todo el tiempo. Y ella, qué se yo, quién soy para juzgar a alguien cuando está cansada de una realidad color sepia, una realidad que pude ser yo". certo, osso di seppia. inimitabile Add a sepia tone and you have the next Belle and Sebastian album cover . . .  Mah che io seppia no. Ascolta, ma, rimanendo in tema acqua, i totani scrivono col nero di seppia intingendo il pennino nel calamaro? Muted pastels, butterflies fluttering. She gazes wistfully into sepia skies, Wondering when her inner child Ran away from home 俺はフォーリナーだったのか・・・班で共同課題まじでやめてほしいんだよなあ 何かあるたびにケーキ買ってきてくれて嬉しい（唐突な惚気）あとひとみさんが美しくて色気があって目のやり場に困る（笑）時々手鞠さんとニコってするのが可愛い。笑ってるなっちゃん見れて幸せ。そして相変わらずの運指の美しさ、無駄のない動き。ベースも運指って言うのかな。楽器詳しくないけどベース弾く左手の動きが美しいと思うの。バスに乗った！一部はまさかベースがドセンと思わずにセンターに落ち着いてしまったけど二部は学習して（でもそんなに選択の余地なかったけど）少し上手に寄ったらなっちゃんしっかり見えた。ダーツ楽しいけどハウスダーツでいいかなって思っちゃう マイダーツだとやっぱすげーのかな Because you didn't know you wanted to play Battlefront 2 in sepia tone until now?お疲れ様です J’aime bien le rendu de ta photo en bleu sépia, filtre Instagram?(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) バス間に合った…（げっそり） 東北民嬉しいです！！！！ 歯ごたえ？ Buenas tardes desde Gran Canaria. Hermoso retrato en sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お互いお疲れ様でしたー！見つけてもらえてよかった！二部はセトリ一緒で誕生日サプライズなしで、最後に全員出てきてレディステでセッションしました。開演前バタバタしてたのとトイレが怖くてドリチケ引き換えなかったら自分のも一緒にお持ち帰りになりました(_) Sepia~ そうなのよ。結構前からだよね？私たぶんワイズ振りに見た（笑）。変わってなかったわー今になっておなかすいてきた…横浜着いたらダッシュなのに！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ワープするけどバスにギリギリなことに変わりはない…(´；ω；`)一部と二部の間にエクセルでお茶しといて正解だった。糖分補給で何とか頑張れてる（一部の終わり、お腹すいてぐったりしてた）。 お疲れ様でした❤👼❤ お会いできてうれしかったです❤👼❤ やっぱり同じセトリでしたか？👼 🐾二部制なのに２時間半もあるなんて思わないよ！！楽しかったけど内容盛り沢山すぎww椿屋四重奏のLOVERと螺旋階段と恋わずらいはグッとくる…😇 特にLOVERのサビ好きすぎるこの時期唐突に仕事ないから休みって言われるとだるいなあ... 動かしてないと体鈍っちゃうのに...( ･᷄д･᷅ ）バスタから乗るのを横浜に変更してもらって東横線ワープなう…横浜も止まるやつにした私ぐっじょぶ。。。 ですかねぇ。ジェダイ大聖堂にクロークみたいなところがあったら面白いなー、と思います(´艸｀*) Oh yes I forgot you got a sneaky peak when you were over. I am now onto mixed media with sepia ink instead of graphite - keep evolving!今年のバレンタインは連泊してるから何も作れないかなあ😇あーんすげえ一日中お腹痛かった。 お尻痛いんですけどブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ｵﾒﾃﾞﾄｳｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡･ω･)ﾉ (･∀･(･∀･(･∀･*)ｵｰﾒｰ♪ Isso é verdade. Colocando o app no sepia, melhora um pouco.そして最後のヤマタケ→クシナダ→イザナミ→メメモリと3回連続で運極ボーナスでスタミナ回復…💧(~_~;)ナニソレ…メメントモリ一発クリア玉楼解放ー☆(；゜０゜)ノ 封！印！解！放！って演出なくなったのね…🌀(~_~;)改悪ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )後日通販予定あり(2月頃？)です。サンプル4枚目の『sepia』という話は去年の冬インテのときに出したヤムブル本の奥付で「間に合わず無念」とかいたお話ですが単体で読める内容です。通販決まりましたらこの話のみ全ページPixivにアップ予定。ヤムブル本お持ちの方は覗いてくれるとうれしいです。 全然間に合わなかった🙍ういーすわっ、クロ現、に池松くん💕 ほんそれアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 遅ればせながら、３日間お付きあいありがとうでした！ 来年も一緒に見に行こー😀 いや、その前に大学か。。笑バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 大丈夫でしょ！！！ 遠いの？ どこの？現環境で嫌い(苦手)なデッキは？ ＃三国志大戦チュウニにSEPIAが来たら起こして 行きたい時に行かないと 後悔すると思うプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ あ、これ昨日だた😅 ふつうに回したら出てくるしね！まさかイベント礼装だとは… まさかイベント礼装にこんなのがくるとはね…【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 ... ehemalige 'Weiße Flecken' mutieren durch die Beständigkeit des hinwelken, zu Sepia ... hiernach kommt automatisch das Braune ... 🗝️Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia, se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia ola sepia 寒いです泣 Blame the sepia finish A Cacho Castaña lo puedo llegar a entender como una foto color sepia de algo que se dejó en el camino, pero Iúdica y toda la mierda que representa debería actualizarse, por lo menos hasta llegar a los 90 Yo creo que cuando vos te sacás una foto , sale en color sepia aunque sea a color. Debés tener 120 años por lo menos. Vos te imaginás Scioli presidente y Aníbal gobernador?? Los cadáveres se apilarían en las esquinas. だうせ笑笑 行きたいです…泣 ギョンスのアップも探します笑 見つからないかなぁ泣 あ！あと聞いてください！！ 今日確認しに行ったら、やっぱり25日丸々休みだったんですよ泣 なおさら当てたいです泣 セフンさんが来るのが羨ましいです泣 行く行く！！ 一緒に福岡行きたいわ… そうなんです笑笑 毎度必ずお家に訪問してきます笑笑 ほしいぃぃい笑笑 わぁぁぁ泣 そんみさんありがとうございます😭 確認したら本当にその日授業丸々なくて😭 行けるチャンスですよね泣 うんうん笑 ごめんよ😭 いなかったらすぐオッケー出すね！ まいなちゃん来たぁ～😆一部終わったの19時40分とかだった(_)。立ちっぱでしんどかったのと外が寒くて避難なう…二部の最後まで居られる気がしない。 ゆにふちゃんちょっとまって！ 少しだけギョンスさんのアップ探したいからまっててもらってもいい？💦 もし決まっちゃったら、それでも大丈夫だから💦 えがっだ！ halo sepia tolong jaga hati yh あくまでケニアにこだわる周布さんを尊敬しますわ🤗結局外に出なかったな…まあそしたら駅変わるし明日はブックオフ行こう… とても辛い( ◠‿◠ )♪ "前略、道の上より" by "一世風靡SEPIA" on album "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2]" ♬ アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 たしかに…遠視って視力検査じゃひっかからないやつ…？もはや想像もできないけどそれはそれですごい困るんだろうな… 復刻カードは月末らしいので大会には間に合わないっすね🤔 それはまた別の意味で重症🧟‍♂️ Photo shoot rules for male models; If alone, pretend to check watch If group shot, one points others follow gaze out of shot If well paid / high end product, make bro-friendly contact only, whilst laughing unspontaneously until long exposure sepia toned shot captured.  お疲れさまでーす☆o(^▽^)oコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おか！ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) El socialisme i les seves promeses en color sèpia, si. Plegueu ja 俺ニヘラって笑いながらポッケに手入れる だがそのポケットの中には握り拳 ちょっと眉間に力入っちゃうよね冬休み明け、クラスメイトの男が前よりイキリが増してて不覚にも笑う～～ おつかれさまんさ☆(*'-'*) せぴあさん、おちかりにゃ〜♪ ≡^ω^≡晴れた日の午後5時くらいに外に出てSHIKIさんのSEPIA聞くとめっちゃ落ち着くフェラされるよりオナホの方が気持ち良さそう。JAL田か・・・引けない（確信）この年末年始でネットとリアルの境界線がなくなってた おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)ブスの承認欲求の溜まり場じゃん可愛い子はなんでネットにいるの？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ裏垢イケメンの20代なんなの。 なんでその顔で裏がいるの？表だけで普通に充実するくない？ さすがにそれは枠がきついし・・・ どんな礼装も凸るまでは捨てない精神いままで引いた毒蛇一芸、売らないでおいてよかった田舎の学生ってTwitterアイコンプリにしてツイート地元の友達との写真載せてイキってるイメージ。5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)リスカもODもしなくて済むもう気持ちいいとかわかんないもん ただ愛されてて幸せなだけ～～貧しい国の子供 ⇒食に飢えてる 食べ物を育てるには人材が必要だから仕方なく子作りSEX。 日本の一部の子供 ⇒愛に飢えてる SEXでしか愛を感じられなくなって依存しちゃって仕方なくSEX。せっくすいぞんしてるのかなあ。お友達にフォローされると安心。悲しい。自分がこんな人間であることに絶望した。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )♪ "メドレー" by "一世風靡SEPIA" on album "Sepia Final Live In Shibuya" ♬ ♪ "フィレンツェからの風" by "一世風靡SEPIA" on album "Sepia Final Live In Shibuya" ♬ VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )出勤１時間前です 知ってる知ってる笑笑 だよねぇぇぇ😂 ジョンデさんどっちほしい？ アップ欲しかった…笑 カイさん持ってるし笑笑一回行ってみよう！怖いけど走る！　走るー♪はしいいいいいいい!? －CALLING　第10夜－ 代行したるよ…（こっそり） どっち求めている？ イェス交換しよう笑笑リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )のんびりラーメン食べてたらチケ発出遅れた人なので番号はイマイチ…ソールドしてるみたいだしどんだけ見えるか。二部はさらに遅いから見える気がしないー(´；ω；`)いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。渋谷のルイード初めて来た〜。駅から近くていいな。WEST界隈とかREXとか遠いやん。。SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Oh...sepia no...that might be the reason. See it will be easier if you put two photos together stating before and after.. 街歩きスナップ . . . … Japan 渋谷着いたー。早かったな…新宿と原宿寄って原宿から歩いてきたのに時間余る。。。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Che io seppia noThe sad sepia cheerleader kissed Stanley KubrickPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )ツイセーブはアイコンとプロフィールの履歴残してくれるの良いね…アイコン履歴でもいいですな…画像より字の方が残しやすいかなデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) いいよ！ 指いくつある？笑笑実際見てたのは頓首くらいで死罪は先生が言ってたの覚えてただけではあるがあるねえwww Prende la luz interior y el sepia se transforma en ámbar 😊デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )東京着いた〜。今日はすぐだった。空いてるグリーン車快適〜。そんなことより腹の具合がよろしくない着るのはまぁ楽だろうけど逆に普段着じゃん！てつっこまれるやつだったりするでしょ 洋装でええやんけとか言うんでもそっちもそっちで大変だろうに晴れの日なんだから晴れ着はなんもおかしくないでしょPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsDicen que si le confiesas tu anticipación al último tren de la noche los vagones se mueven en cámara lenta y la lluvia flota y desesperas en tonos sepia. They are also obsessed with pseudo intellectualizing banal rightwing guff and sepia toning of racists and bigots経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )I started reading an interesting book, I think...📕 - Portrait in Sepia. (Isabel Allende) Jajaja Señor Sepia...es buena esa Miss Yellow Jajajajajajaja se te estaba delirando .... señor sepia !!!5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) ありがとうございます(ﾟ∀ﾟ*) 安静にして早く治します😇Vivir descalzo entre el sepia de sus otoños.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  This and sepia are my fave mediums!! mas é claro ne meu e ele editou com as opçoes do celular, preto e branco; negativo; sepia kkkkkロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )インフルじゃなかった(´・ω・`) でも薬いっぱい処方されて真顔になった😇 加湿器掃除して使おっと🤔 自転車は置いてあったと思いますが、バイクは無かったですね！ 海外のスーパーは規模も大きいですからね🤔 アフターフォローがしっかりしたところがいいよね2万円くらいを境に高額品は大手企業で買うよーにしてる☆(･ω･)今後も着物には縁は無いと思うけど、買うとしたらサガミとかヤマトにすると思うPROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。"La tristeza es algo así como un gusano que se te mete por los ojos y aniquila con su baba los receptores del color. De modo que quedas atrapado en un mundo sepia, hasta que te vuelvas loco y busques desesperado el color rojo, cortándote las venas." It may also have been a closed set; his parents may not have necessarily seen this pic before it was published. I’ve been on photo shoots before. The parents may not hv been there (it may have just been his manager) コストコの小さいの！って感じですかね。。。 日本のコストコにはバイク売ってませんでしたかね？ 運極並んだら 紋章力も並ぶね٩(｡•ω•｡)و is giving me LIFE! She’s dragging trolls haters! Don’t come 4 her unless she sends 4 u boo-boo ☕️茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) What I don’t understand is how did the kids parents let their son wear it in the first place...お昼ですよ♪ "(Time Up)・輪の中より、草々" by "一世風靡SEPIA" on album "Sepia Final Live In Shibuya" ♬  What I Por que salen como en sepia tus capturas? スーパーでバイク売ってるんですね(^^;; おつありです✋ 出身は長崎ですけどね☺️ 広島に就職しただけでw病院なうだけど100％インフルを確信している😇 仕事の日数足りなくなりそう😇😇😇 お疲れ様です！広島の方でしたか(◎-◎;) But see... the Latin for cuttlefish is “sepia” and we get “sepia tone” from the fact that we used to use their ink for that colorミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )昨晩は遊び場デーにお越し下さった方ありがとうございました！！ 来月も遊び場デー参加させていただきます！2/25です！！ よろしくお願いします。 You’ve messed up...AGAIN HM! U made a skull/Star of David shirt called medium women “plus sized” b4 2. Never again! 実習始まってまた鬱やで出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )From my Punchy notes: A cuttlefish ska band called The Sepia Tones結婚したらお金が自由に使えなくなるだろうし、持ってるけど何個あっていい商品だし安かったから買ってしまった高橋優のSepia。天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) *foto artística de la pija en sepia*都留文科大学（大学入試センター試験利用推薦入学試験）の願書受付期間の情報です。 本日から受付が開始されています。 2018年1月9日（火）～22日（月）17時00分必着 個別学力試験は行わず、合格発表は、2018年2月1日（木）9時00分です。 ＃都留文科大学女子学生専用アパート　＃セピア・フジVaga de fam massiva 月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)早割取ったけど間に合うわけないよなーと思ってたら間に合ったのでこだまどんぶらこされながら上京する〜！出遅れてのぞみの早割は取れなかったの… sepia botellazosepia tint. good海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ご来館ありがとうございました♡ ぜひ原作を読んでくださいネ(*´▽｀*)Yo ya no sé qué más tiene que hacer Alfred para que al curado se les quite la cara de sepia que tienen cada vez que canta. ¿Qué queréis, malabares, volteretas, petardos? 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 覚えるだけ凄いよ！うちのお母さん覚える気ないんじゃない？？ってくらい何回教えても覚えないから… 階級ではなくて職員のようです‹‹\( ´꒳`)/›› 法では定められておらず、警視庁や道警、府警、県警が設定してるようで、巡査長の規定ってのがあるみたいです。 勉強になりました♪がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ (ʘ言ʘ╬) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡フジテレビの番宣の亀梨くんって、なかなかのレア。 丁寧になってる！ Ooooh I've never tried out the pilot one! But I've always wanted to give it a try! Thanks for your hint! ❤ Koh-i-Noor's sepia is my fav because it has a great flow with my pens www I used deleter's No.3 here and it's a fast drying one, too, but sadly clogged up my pen a bit??? 辛い現実😭 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おつかれー毘沙門天終了…スタミナも終了☆(－”－)玉楼スタミナ減らせ 死んで😇 平熱が34度台なんで38度は普通の人の40度相当です😇 世界がグルグル回ってます😇 Sepia filter or just very beige? Filtro sepia OR RIOT.葉っぱがんばって！　…よぉしよしよし、良くできた良くできた！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おつかれー 作ったあとに本人か確認するためメアドを入れてください的なのがでたの。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Soy más del blanco y negro y sobretodo del sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o ｶﾞｶﾞｶﾞ…朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはやうボットにゃん♪ おはよーEu to amando que Rise vai ser Glee com filtro sépia. La gama cromática de mis sueños varia mucho. Recuerdo que hace mucho solía soñar en tonos sepia PALABRA. 写真すらwww うちもこの前ようやくLINEでの通話の仕方覚えさせた٩( •̀ω•́ )ﻭ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe logo is a GW image cropped, grey scaled and then Sepia toned, decoupaged on and varnished. I'm really chuffed with it. :)どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)やべぇ😇 真面目に風邪ひいた😇 熱が38度越えてて出社不能😇 俺オワタ／(^o^)＼ Mmmmm. Madre mía. Yo oía ruidos a veces pero no sabía que era una "sepia?"... Fred, je suis un grand fan du réal et accessoirement de toi aussi !! Je suis de passage à Madrid le jeudi 1er février. Tu as pas de bonne adresse pour aller manger quelques tapas et sépia à la plancha en buvant quelques canons et en parlant football ?? 😅😅 左乳首で回すと良いらしいよ腹痛すぎて起きた... 嫌な寝起きだなこれ응, 도로시도 코야해~ 잘자-! ホントすか😄今度作るときは入れてみます！(っ´ω`c)ダッコちゃんの時は米国から差別の指摘があったそーだから、ホントに差別なら本人達が声を上げるでしょ☆(－”－)黒人でもない外野は黙っとけばいーんだよ앗, 시간이 너무 늦었나~..?Es como ver todo en sepiaせぴあ的玉楼順番☆(￣▽￣) エデン→黄泉→ナギ零 →ヤマタケ零→シャンバラ →アカシャ→カルマ →ニルヴァーナ→ヨミ零 →ニライカナイ→ドゥーム →クシ零→アヴァロン →ナミ零→摩利支天 →大黒天→不動明王 →阿修羅→毘沙門天 →イザナギ→ツクヨミ →ヤマタケ→クシナダ →イザナミ→メメモリ昔はベジータ好きだったけど今は なんかフリーザが好き☆( *´艸`)ひぃぇぁーーー！！！今度は速殺忘れてた…☆(;￣▽￣)速殺Lはパンドラ神化とシンドバットに付いてるあたしの優先順位はこーだな☆(￣ー￣) 友撃 ＞同撃、ケガ減り、速殺 ＞ちび癒し、将命、学び ＞撃撃、戦撃、同命 ＞撃命、戦命、スピクリ、Sランク ＞荒稼ぎ、同速、撃速、戦速、スコア稼ぎThere is a gift of sepia sunday best, the root of you, roads taken joined With endless showreels of digital, there will come a time to step beyond the flash Not just smile, send forth joys, a part of your being to searching eyes Of photographic legacies 7 Cuoco🤔🤔🤔non sai fa manco le lenticchie con la seppia e vongole ...😂😂😂va bè te le faccio io così tu i baffi per leccarteli già ce l'hai😏😏😏No es que le desee la muerte a nadie pero, definitivamente el mundo podría ser menos peor si ciertas personas no estuvieran. そうは、思ってたのですが、 (￣∀￣)ニヤリ Sランは、入れてもらえないのねんっ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾いけずぅAfter looking through pages of stock photos for 'person typing on laptop in some sort of sepia tone," hands are starting to look weird. Like how a word sounds weird sometimes after you repeat it over and over.Un portal de películas me sugiere una de 2 horas 41 minutos de duración... en sepia y en ruso . Mucha fe en el umbral de atención.玉楼のコツは難易度の高いのから始めることだけどメメントモリだけは別枠で最後に回してる☆(－”－)運ゲーでもあり、やる気削ぎゲーでもあるから「これさえ頑張ってクリアすれば英雄の書」と思わないと とても出来ん…あとは旧超絶と大キライなメメントモリを残すのみ☆o(；゜皿゜)o玉楼スタミナ減らせ待ってwwwなにそれwwwなにこれwwwwwwwwww そんなんあったのwwwwwwwwwwwww世界広いwwwwwwwwwww待ってwwwwwwwwwwwwwww おつかれー不動明王阿修羅終了…スタミナも終了☆(・◇・)/玉楼スタミナ減らせー Sepia is a beautiful art form xにーがたひろいから…飛鳥井くんの名前お公家さんみたいだねみたいなこと言われてたけど（蹴鞠の家そうだし）ちょっと調べたらにーがたにも結構いる名前っぽいよみたいのが出てきてしまって嘘だろwwwwwwってなってるDo staff dream of sepia-hued sheep after the annual meeting? Actually, no. But I hope everyone made it home safely from and that we'll see everyone in Chicago next year!  Thanks mate. I base coated in averland sunset, free handed the stripes. Weathered with a sponge and fibe brush using averland again. Then the area washed with the citadel Sepia. A few stages left yet.Ya tengo ida al sushi mañana.Uy, ya el estómago me pide comida.He diseccionado una sepia a las 9 de la mañana y aun me huelen las manos a sepia a pesar de que me las he lavado unas 452 veces. QUE HAGO SUPER, ME CORTO LAS MANOS??? せぴあ「ぐがー」J'aime une vidéo : "THE MOODY BLUES-SOUND EXPANSIONS IN DEEP SEPIA-5 SONGS!!! HEADPHONE MIX!" à l'adresse せぴあ「ぐがー」 お布団イン(笑) ここから寝るの早いお おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉE un biglietto virato seppia dagli anni alla fine della lettera reciterà, E non ci fu mai più modo di scambiare un pensiero, né una parola che valesse la pena di rimpiangere per il resto della vita. おやすみなさい。 さ、先に寝るのだ！(笑) so cool cheeeeeen！！！ まだ…おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~毎回自分がどうやって描いてるのか謎すぎるから作画の早送り動画がほしい…先月のリムさんの前髪の線の細かさは何…どうやってたの…源氏万歳… 結構早い時期から大変な思いされたんだ。 中2じゃあね…、自分は大学3年だったからまだね…行くのが普通だけどな のびのびと大切に育ててくれたんね✌ スペアがたくさんあるのでは！こうかアンケのやり方を忘れたComimos carne asada el fin de semana de Año Nuevo, antier y ya quiero otra carne asada. sì, vuoi che non lo seppia?Quiero ir a comer sushi.自分の大学をボヤかす時、明治・立教・法政は6大学とは言ってもマーチとは言わない☆(￣▽￣)お疲れ様です Well, sure. I basically think, why is Oni wearing that hat and being photographed in sepia?(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Got to try 's nail polish in Sepia today thanks to a purchase-with-purchase deal; haven't done my own nails in years and I'M IN LOVE with the color AND idiot-proof application! 😍 Genuinely surprised at the quality; so glossy! ❤️ お嬢様疑惑きた！両親の性格も本当に無理うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー私は親戚の家で愛されて必要とされて育てば良かったのではないかと思った。家族といる空間は自己否定感しかうまれなくて欝になる。誰かが幸せだと感じている事を見ている時が幸せ。幸せってこうゆうことかぁって 毎回感じるけど 自分の生活に現れる事は無いと思うと本当に本当につらい。 カーミラ出てる。いいじゃないか。明日腸の検査の為に朝起きたら2リットルの腸の洗浄剤を飲まねばならん 逃げたい。米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 「寝」の文字にボットちゃんが反応した…☆(￣⌓￣)ぐがー初めて生稲葉さん堪能してきました。 知ってる曲2、3個しか無かったけど楽しめた。ぶっちゃけultra soulの為だけに行ったと言っても過言ではない気がするwww DINOSAUR偽造の国際免許所有者に車貸すなよ…☆( ꒪⌓꒪)レンタカー せぴあ「ぐがー」 ありがとうございます〜🎉 美味しそうだったから無問題 そうなんだ👀一周年おめでとう🎶✨😆✨🎶 love sepia with bondage gives a bit of warmth to the image うん！ ちなみにギョンスのアップ交換したい人いたらそれも教えて笑笑 すっごいウェルカム笑笑帰宅したらヤマトの封筒に入ったままのチケット（←今日の）がお迎えしてくれました。これでしばらく忘れんやろ。。。 役に立つマナーです。 （小声:早い者勝ち😌） Thanks Tricia sorry to hear that my husband I are in the pharmacy business he's doing well I check his wounds vitals a few times a day Sepia is no joke people need more awareness is your daughter fully recovered ?エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )ミスがない、少ない、とゆーのは物凄いことだよ☆(・◇・)/ 誰かいないかなぁ〜笑 もしいたら教えてね！ちょーど読モやってた頃だから知らないヤンキー男に名指しで声掛けられまくって怖かったわ…☆(－”－) 五本も探してるの〜笑私服で行ったので逆に目立ったわ☆( *´艸`)成人式日経ビジネスは7月を最後にDL機能がなくなったのもあって止めましたー☆(・◇・)/△月1750円 stunning would look great in sepia どっちもいないから絶賛どっちも募集中笑笑 いや、うちのお母さんは機械弱すぎてスマホ活かしきれてないから…写真すらなかなか取れないレベルの機械オンチジェダイの方々ってローブ簡単に脱ぎ捨てるけど、あれって申請すればすぐ新しいのくれるのかな。 ウケるwww あおちゃんのお母さんもしてる…？？ 大丈夫よ〜！！ 何だろうねwww 地道にコツコツするのがすきなんかな🤔勇者の血を絶やすのだ…しかし丸腰で送り出したのでは国王としての体裁が悪い…武器防具は銅の剣や棍棒など最低限の物にして資金も50Gだけ与えるのだ☆(｡◣‿◢｡)同時に人間の強者も一気に葬る為に4人で旅立たせよ 仕上げにバター２かけ入れるとよりおいしい😋🍴💕 おめでとう～(*´ω｀*)かわいいなぁ、キーホルダーにして鞄にくっつけときたい(´艸｀*)月ヶ瀬の光り輝く飯テロだ〜〜 ヘイデイあの年代のお母さんに人気説ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 最強の宿敵、ヘラクレスオオヨロヒグモ 凶悪な無差別攻撃　無情にも届かぬ声 忍び寄る絶望感　散っていくピクミン　止まらぬ涙…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ あら！そうなのね！ 考えているには考えている、、、 ちなみに誰求？ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Mlm yg sepia dalam kelelahan aku Hanya berdoa moga esok lebih baik dan lebih indah膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】手渡し取引増えるから顔面をどうにかしたい😭1粒で睡眠9h分の効果出る薬欲しい(yabai) は〜い♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪江戸の街の若い女子も太夫さんのファッションに憧れてマネしてたよー☆( ´ ▽ ` )ﾉ一般女性に化粧が広まったのも太夫さんがきっかけなんだよー大夫さんは今で言う花魁だよー うへへへ🤤意地で勝(買)っちゃったよ。 Aku BW bukan sepia. シウミンペンさん多いもんね💦 まじでwww レベルなんぼ〜？？喉焼けるｫｪ 育ちが良いんだね ♪ おつかれさまComo cuando su recuerdo te da felicidad, hasta que recuerdas cuando se fue y la depresión vuelve.フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) お！！ オンニの運って… 本当に いつも 怖いです笑笑 私のセフンさぁぁぁぁぁん泣 毎回どこに浮気してるんやぁぁあ！！ もー！！、おんにぃぃぃぃぃ笑笑😂Sepia tone square infinity indicators propose the memory of co-optive approach and biochemistry of Pike's -etic -emic discovery. 安定よ！笑 すごいでしょ！！！笑笑😂 なぜトレカに運が行かなかったのか謎笑笑、 なぜジョンデさんと、シウミンさん、スホさん安定なのにセフンさんこないんでしょう笑笑 もぉぉぉおぉぉ笑笑😂 もぉぉぉおぉ笑笑😂 セフンさん冷たすぎると思う笑笑 ポスター4枚中、3枚出たけどね笑笑😂 ごめん、ベクさんチャニョルさんともにこなかった笑笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o…去年の入試でしょ？( ꒪⌓꒪)大阪大☆ そうよー！シウちゃんよー！笑 いつも必ず私のお家を訪ねて来る笑笑 おつかれーお面壊さないよーに細心の注意を払って大黒天終了…スタミナも終了☆(－”－)玉楼スタミナ減らせmixiDuke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731はーい結果…笑笑 まずポスターなんと…なぜか4枚しかついてこなかったんだけど… そのうちセフンさん 3枚ぃぃぁぁぁぁぁぁ😭😭😭💕💕💕 最高最高最高泣💕💕💕💕💕 そしてトレカ なんと… セフンさんが… 0枚ぃぃぃ泣 …私トレカセフンさんきたこと一番少ないよ？笑笑 ねぇぇぇ笑笑なんでぇぇぇ笑😂フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) だってー早起きだしー高いしーみんな同じになっちゃうしー☆(￣▽￣)ノ それはそれですごいw あたし無頓着で私服で行った…☆( *´艸`)そしてイキッてもアルソックには勝てないんだな☆( *´艸`)Se está acercando la hora de comer y hoy utilizaré Sepia en mi receta! ヤンキー成人がゴツいアルソックに取り押さえられててアルソックすげーと思った☆(；゜０゜)事件の概要をよく知らず、努力の末 致し方なく倒産したのが たまたま成人式の直前だった、とでも思ったか…☆( ꒪⌓꒪)着付け業者が成人式直前に夜逃げ、2年前に入金済みの人も→「叩くなら2年前に倒産を予期しろ！」☆( ꒪⌓꒪)意図的に稼ぎ時の成人式直前まで通常営業して払い込みをさせ、預かったお客さんの着物も持って逃げた詐欺及び窃盗事件、論点ズレ過ぎて もはや意味不明… ですね！💕 偶然通りかかりとても感動しました😊陸奥A子先生、キャンディキャンディは大好きで、少女時代にタイムスリップした気分で素敵な時間を過ごせました。また機会がありましたらお邪魔したいと思っております。 永恒黑应该很持久吧，鲶鱼有分装卖。我需求相反，特别想要个乌墨色sepia的墨水，还在寻找。Noses are sepia primroses are mediumblue sugar is sweet and so onダウンタウンのやつ、黒人の人達自身が差別と感じたら差別なんぢゃないの？黒人ぢゃない外野は黙っとけばいーのに☆(･ω･)だっこちゃんお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ あり！ 今夜のうちに雨が上がる予報。 朝の最低気温が低くない→路面凍結の心配が少ない。 ということ。 プラス、いつものようにコンビニで行く方向から来たライダーさんに路面凍結の情報をキャッチします。 おっさんの安全対策(笑) こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😬😁2018.1.8 月曜日です。こんばんは。遅くなりましたが、今夜もいい笑顔で行きましょう。sepiaはいつか短編集みたいのにいれたいなーって思うんだけど、自分でつくったコピ本なのできちんとした段階を踏んだ原稿の作り方をしてないから印刷会社さんに恐らくそのままでは頼めないとこがネック…最悪みんな描き直しになっちゃうかもだし…詳しくないからわからんが… シャーミン様 セピアとキャンディ・キャンディ博物館にお越しいただきありがとうございます♡ 1階で陸奥A子先生2階でキャンディ・キャンディを楽しんで頂き嬉しいです(*´▽｀*) はい!! でもかおたんさんの場合それは探しすぎです（笑）やべぇ…風邪引いたわ😇 明日から仕事なのになぁ、体が拒否ってるのかな😇お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )sepia デス！ もちろんです（笑） せっかく教えて貰ったのに後回しとかできません!! でも気に入るのが出てくるまで探してみますヽ(*´∀｀)ノ全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun自殺者の遺体を米ユーチューバーが投稿→「屋外で自殺するなら人目にふれるのは当然、自殺するのが悪い」☆( ꒪⌓꒪)死体を不特定多数が閲覧可能なネットに晒したら、子供が見てショックを受けたり連鎖的に自殺する人が出たり…悪影響があるでしょうに事件報道や話題が出ると論点ズレて反論する人を見かけるけど、国語力とゆーか、頭悪いなぁーと思う☆(･ω･) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )運極ボーナスぜんぜん来ないし☆(；゜皿゜)玉楼スタミナ減らせ おつかれー つむつむありましたねー(´∇｀) 隅っこ暮しのはなんか300㎖の縦長のやつがありましたよヽ(*´∀｀)ノ 僕ずっと女性だと思ってました（笑） いえいえ(´∇｀) 僕が勘違いしてただけなんで（笑） アマゾンで調べてみますね( 💓∀💓) えっ!? かおたんさんっておじさんなんですか!? ちなみに公式サイトでしか扱ってないんですか?? おぢさんとは誰のことだろうか(´∇｀) 許可いただいたんで調べてみまぁす（笑） ありがとうございます泣 当たってほしいです泣 確率は少なくても… でも当たらなくても、当たった人たちに楽しんでほしいです…！！ 人数少ないって嫌ですね泣 やばいです泣 セフンさんにまとっている何かになりたいです…泣お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 同じの買って見ようかなぁ（笑） やばいですよね泣 もう心臓が痛い…😭😭😭 おお！ご存知でしたか！嬉しい。 当たってほしいです😭 ダメもとでも応募はします泣 僕も家で飲むやつも真空なんですよ(´∇｀) 隅っこ暮しってキャラなんです?? 今度それくらいのタンブラー探しに旅に出ます（笑） それにしても可愛いタンブラーですね( 💓∀💓) 本当に当てたいです…泣 全力でガチで… なかなかこういうのいけないから…泣 どういうことなんでしょう…泣 わからない…泣 こんばんはー☆o(^▽^)oお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 そうとも言う(笑) （これは知らないだろうな…、あのねのね） こんばんは♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 弱くても飲む!! かおたんさんスパルター（笑） 確かにDVD見ながら自分のペースでチビチビ飲むのもいいですねぇヽ(*´∀｀)ノ 1杯も飲めなさそうですけど（笑）アルパカか？(￣▽￣)ノー☆ Gràcies pel teu comentari, la teva opinió és important. ヤクだと思う。。。 わぁぁぁあ！💕 よかったですね！！！😍 なにかがついているんですね！💕白ハイって角ハイの100円増し＝安い中でのちょい高のイメージだったんだけど、お高いお店に行って響とか山崎の高いハイボールと同額で白州があって？？？となる…☆( ꒪⌓꒪)白州って2種類あんの？年数の違いとか… そうですよね泣 結構行けない方が多いみたいで…💦 私も日によってはいけないんですけど、この日なら…😭フリーザの技↓ ひぃぇぁーーー！！！ まーな☆（￣ー+￣） 先生に帰らされるってよっぽどですね(꒪⌓꒪) カッコよく「もちろんロックっすよ!!」って言いたいんですけど激弱なんですよ(*꒦ິ³꒦ີ) えーーー！(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ 誉めたんよ(笑)とんねるずのスポーツ王見てたら最後の休みが終わってしまった(;つД｀) トヨタホーム自体にいい印象がないです 買った回数？ 枚数で違うみたいです💦 でもいけるなら本当に行きたいです泣トヨタホームの奥さんが三つ指付くCMなんかイラッとするな…☆(−皿−＃) 本気で行きたいです！！！ これ何枚かCD買わないといけないってことですよね…？神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ですよね！！！！！ もう当たったら何が何でも絶対に行きます！！！！！！ これもっと色々と買わないといけないってことですよね… 時代がおかしいと思います( ･ㅂ･)و ̑̑ 良き思い出なんですね(　・∀・)良い！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ かおたんさんも麦飲むんすか?? 僕、麦はほぼ初なんですよ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）先に相撲協会に報告したら どーなるか よく示してくれたよね☆( *´艸`)式守伊之助はい寝て起きたら美人になってねーかなー！？ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )ちなみにチケット忘れたのはこれで２回目。前はWaiveの最初の再演ファイナル（友達から先に受け取ったの忘れて家に置いてきた）。あとwyseで早番だったのに行く途中で落としたってやつもある。結局はポンコツ。だからってデジチケがいいかって言われると、元旦みたいに携帯の調子悪いとか電池ヤバいとか譲る譲られるのことを考えたら紙チケの方がいい…当券で会場入ったー。金銭的にもアレだけどチケットなんつー一番肝心なものを忘れたのがショック。前売りと当券の金額差そんなになかった（笑）。先行で買ったから手数料（しかもゲッチケだから高い）払ったけどな！私の番号呼んでるー！（もちろん行けません）トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )当日券はあると思うけど後ろでぎゅうギヤなのがつらい…自業自得やけど何でこんなポンコツやらかしたん＼(^o^)／ ที่ลำปางนะติ่ง ไปป่าวๆ慌てて家を出たわけでもないのになー。でも家を出る前に忘れ物してないかなーって一切考えなかった。いつも考えるのに何で今日は何も考えずに出たんだろ。 おつかれさまんさー☆o(^▽^)oめっちゃ早番でもないけどそこそこの番号だったのに…ていうかチケット忘れるとか何してんの。バカじゃないの。チケット家に忘れた…（開場20分前） おつかれードゥームと摩利支天でスタミナ終了☆(－”－)玉楼スタミナ減らせ ジュースにすると美味しいよね！ そうなんすよ…(嬉しみ!!!!!!!!一部だけですが、逢えたらいいな！！❤👼❤) 供給が落ち着いたんでしょうね 政府のやることは無駄が多いんだよね。日本の医学生を育成しようとしないで外国人留学生にばらまくんだから。カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) たまに復刻版レシピはあるんですけどね、味はどんどん薄く、大きさは小さくなってる。女性ユーザー向けのオシャレなカフェを目指した結果だと思うけど、創業当時の再現ドラマでは元になったアメリカのバーガーショップが「味を変えるな」って条件でレシピ得られたって内容だったと記憶しているです。出勤１時間前です大阪はやみかけだったのに京都に近付くと窓を雨が流れて行く… あとsepia -kuso-とgimmickあんまりあからさまなのもまあアレっちゃアレだけど「恋人」なら性別関係ないのよな…The tall sepia soldier unfriended ChewbaccaThe relationship between Twitter Misogyny and the Sepia filter. Discuss.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Noses are sepia snapdragons are plum sugar is sweet and so on halo sepia kamu masih setia sama aku kanThis film, Journey into Fear directed by Orson Welles starring Joseph Cotten, is pre black and white even. Its so old it's in sepia.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )本日はB'z東京ドーム ほんとは幕張行きたかったけど先に当選してしまっていたので💧Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】May seem like a dumb nightmare. But imagine being in a small attic with the only light being a fireplace and the only furnishing is a rocking chair. And you keep taking these eyedrops from a lableless bottle that makes everything appear in a sepia hue and you're screaming お着物着てるなう？グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 笑笑😂 いやいやいけてないっす… 今年は行く予定だったのよ💦 だけど急遽色々あっていけなくなっちゃったの… まきまきさん！💕 こんにちは！ もちろんです！！！ 繋がりましょう😍 教えていただいてもいいですか？💕 ミルクセーキとプリンすごくおいしかったです！ また行きます！ Ifbフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) そう言えばそうだった…（私も明日行きまーす！）Trato que no me molesten las películas con formato blanco y negro o sepia pero no puedo, ansory主題歌決まっても、発売日未定って、あの事務所らしいなぁ。もし決まってもマスコミが先で、FC会員はそのあとの～んびりとメールでお知らせされる。ツアーの発表も、いつもそう。昔からだけど、FC会員の意味、わかってるのかなぁ、といつも疑問を持つ。 規約の方も読ませて頂きました😊 金額に関しても大丈夫です！😊 ありがとうございます！ フォローをさせて頂いてもよろしいでしょうか…？ I would want a show based off of Seppia and Seppius and how they came by their serpent bracelet/arm band 😁 Madri.....Los ídolos de estos tragaleche son en sepia.... que le vayan mandando saludos a ferrito.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )今年の会場、コーストってことは立ちっぱなし…？13時に入って20時まで立っとくのは今の私にはムリ。。。（初詣行ってから腰が痛い←）息あんまし出来てなくて苦しいゾ絶望レストランは大阪で見たから今日から上京して治外法権見に行けばよかったのではと、今さっき思った。もう始まってるっつーの。 早くコーイ！笑笑 そして新しいアイコンほしーい！ ありがとうございます＼(＾o＾)／ 自己紹介では2歳サバを読んで18歳と名乗ります(o￢ω￢o)ﾁﾗﾁﾗ風邪の機運 Sepia purchased by the quart from Home Depot now comes with a free roller i am told.. What did you use to record your gaming when you were younger? ヴァルさん二十歳だったのね！？？おめでとうございます(*´ω｀*)クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 初めましてこんにちは💕 こちらお一つご参加させていただくことは可能でしょうか…？ もしよろしければお願い致します💦🙇‍♀️ OMG泣 いった！！😊 仕事なのに荒野やりすぎだろwww寝ても悪い起きてても悪い、風邪ってのは厄介なもんだぜ。 そうなのよ… もう綺麗に消えた… なんなんだろう…不具合？ やだ… また教えてもらってもいい？泣 ノー埼玉よね？泣 ありがとう！😍おおきた！　ヨッシー爆☆誕　－マリオサンシャイン　part15－ また遊びに行きま〜す🐵🍮☕💕みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Like who’s idea was it to use that dumbass sepia filter on the whole movie? Write in a burrow battle scene but leave out the hogwarts battle? Plot holes from missed dialogue? A mess. Ocupamos el 4 man squad y que Sofia se encargue del Uber, y que no le roben el carro y lo atropellen con su propio vehículo 😩. Es lo que paso en la carcel pero no dije nada 🤐 Ooo whole sepia line 8D 初2018マーメイズは、誰かな？ あ。違った。初マーメイズは、キラさんだった。 あ！いーなー。自分、まだ笑笑 あっ、おやつだ(笑)Coloreada en sepia y de rojos ocres.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) たまにはこっちゃも応援してね✌アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )修正！ １月１日発売の昭和歌謡シングルその６ 以下全て昭和６２年 ホワイトラビットからのメッセージ/渡辺満里奈 愚か者/近藤真彦 春が来た/水谷麻里 ジレンマ/中村由真 白い告白/長与千種 ストレンジ・ピンク/山瀬まみ 花鳥風月/一世風靡SEPIA where's a sepia version for the hipsters? また今回も会えなそうね…泣せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)お昼ですよ ユードリルさんありがとうございます！！あと4時間頑張ります！！ 💪(´･_･`💪)よいしょー！ ごーるでんさーくる今度は、、2/20にお知らせ📨来たりするのかなぁ、、まぁ仕方ないか、、イヴより良いのかな(^^;、 when did queers become so soft-spoken and like sepia tone? 部屋に置いてある袋の中の、商品と一緒に入ってるレシート見るの無理じゃん？玉楼死に過ぎ…☆(－”－)まじでレシート漁るのいい加減にしてほしいんだよな☆んでくれ〜〜 私も会いたいよ💕 まだ会ったことないもんね泣義務ライフ そうなんですか！笑笑 西… 大阪？ 福岡…？ あ、九州！！アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )まじで胃にトイレットペーパー詰めてたいどこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) １年早いですねwww 随分前のことのような気がします(^_^;)はよ治んねぇかな・・・ただの風邪ならいいんだけど・・ ヨーロッパですか？ えっ💕 ど、どうしたのいきなり笑食べない限界まで咳しまくって肺にひっかかってるたんを出したいんだけど 咳しすぎると気絶するので出来ない・・This VW spot did not have to use the Joe Cocker version of Little Help From My Friends and the sepia filter -- must have been done by Wonder Years fans. Remember that sepia tint photo of Nicolas Cage’s doppelgänger that went around a couple of years ago? Yeah, that. 普通の玉ねぎは固くない？(･_･;)(^^;)セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )あームカツク💢(ʘ言ʘ╬)ドロップもしねーのに何でスタミナ60も使わせんだよ💢(ʘ言ʘ╬)死ね しししし知ってたし( ˙꒳​˙ )←本日ライブです！ かつおの遊び場にて＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 雨だけど気持ちは晴れ！ フォローしたよ〜💕本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に本当に 今日から食べないレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)明日からまた学生生活じゃ～…最終課題全然終わってない…Highwayless sepia ideas sting viscidly. vocuwa様、昨日はお母様とご来店ありがとうございました♡ らくがき帳に記帳嬉しかったです♬ モンジ様、昨日はモンチッチとご来店ありがとうございました♡僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun ビージーズ大好きです♡ セピアのBGMにたまーに雨の日の夕方とかに流れています♬ 小さな恋のメロディ( ﾉД`) 中学の時に皆で体育館で鑑賞した思い出の映画Roses are sepia jasmines are khaki sugar is sweet and so on インスタライヴ、観たよ～。コメント読んでくれてありがとう～💕ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 藍さんおやありでした〜！！✨✨ もちろんよ！💕 教えて〜！ インド！？ あ、そんなに行っちゃうんですか！？ 生…(^^;) 新玉ねぎは生だけどね…(笑) 真面目に行きたすぎる…Mi triste caso.Como cuando te gustan los cuarentones y cincuentones, por tal, series donde menores son protagonistas de plano no te atrapan. あー…なるほど… もちろんよ！！😍 繋がろ〜！ 教えて！！ 繋がろ繋がろ！！ お迎え行くよ！！ You are right, my friend. ;;たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Same feeling. We deslike our job, otherwise, we would not feel like this.🙁 もちつき大会！！！ 餅つき大会になってるねｗねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 😂😂😂Definitivamente habemos distintos tipos de personas: quienes comen en la tristeza para llenar un vacío, para buscar consuelo; y quienes dejan de comer, quienes ni la comida les puede pasar por la mente, menos por la garganta. No sabemos quién sufre más.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  そんな時間に(￣∇+￣) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Es en estos momentos en que me hace falta una amiga que viva cerca de mi casa.😞 ぐんも～(^-^)/ ﾈｰ(*´д)(д｀*)ﾈｰ Sepia tone will not hide your bad acting Robbie Sepia 😂😂😂ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Do you prefer the Sepia or Colour shot? I love this photographer's use of sepia tones. There is something in them that "forgives" any imperfections in the subject. Lovely.....Mujeres de más de 33 años posteando imágenes con mensajitos que niñas de 16-18 usan... No pos cool.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Un bradipo incontrando un calamaro gli chiese un po’ d’inchiostro per la stilo. “Mi hai preso per la seppia, o gran somaro?”  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ In veneziano “seppon” grande seppia. Right...people claim to not have 'em but we all see whats really going on. The world isnt really sepia, tf.NEW EJUICE NAME: FUCKING sepia gladioluses linen could notいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot¿Qué voy a hacer en este infierno frío? painting african dd miniatures is so soothing you gotta try it i painted a whole village n commandos n space cadets it just takes a dot of silver,fuschia,sepia,olive n cream :) Sayin batiatus manzarali hanesine davet edilmeyi bekliyoruz seppia veya naeviayi hizmetlendirirseniz bu asil davetinizden glaber cok memnun olacakdir 🤗💤No hay nada interesante por aquí incluyéndome.Sí quise pero no se pudo. Se me acaba de poner todo de color sepia¿Sabes que te quiero? Nunca te lo dije o tal vez no lo suficiente. Extraño turista de mis noches grises, te cuelas en mis sueños sepia y me besas con violencia, con urgencia de muerte.  Jim, they look great. I'd only suggest shading for the gold. Just a little. When I had the time to paint :) I'd use a dark brown or sepia wash, or both, depending on my goal. In the case of your models, clean, targeted shading (as opposed to just broad brush shading).The androgynous sepia MILF married Patrick StumpNeed help. Orphans had a very important scene. Which version conveys this drama best? A. Color B. BW C. Sepia何もできずただ寝るばかりsometimes i want my life to be in sepia Considerarlo "faranduleo" o no, pienso que es una cuestión de percepción de cada quien. Igual, muchas de esas fotos con colores de fondo nunca fueron publicadas en internet. Y varias de estas fueron tomadas en sepia, inclusive en blanco y negro. Como se sentía quien las tomóAyer estuvimos viendo “Eddie The Eagle”, ¡Muy buena la película! ¡Muy bien Taron y Hugh Jackman! ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－ Jajajaja voy a comprar marcadores tonos sepia para que se vea más realista, ya vengo.ぴかぁ☆(｡◕ ▽ ◕｡) Bonita serie! La próxima semana en sepia? ハハ、正しい😆 プレイ場所も違いますもんね🤗 はい、通常はGold Starでプレーします☝🏻😆 なるほど🤔 ちょっと名前が違うんですね🤗 ♪がついてないほうの人なので香港上位のLokさんじゃないですね😇 lokさんは漢鳴の舞デッキをプレイ？ Lok~🎶さん は多分騎兵主体プレイ🤔The skinny sepia tambourine bathed the cast of the Rocky Horror Picture Show 私はあなたが Lok~🎶について話していると思う （＾∇＾） 何皇后の知力速3以外全部の副将器が兵でしたよ🤔 本当に？(￣∇￣) Reduce brightness, switch to black or sepia, increase font size. People are creatchers of habit I guess.LIFE is a sepia black and tan coonhoundそのままの自分を好きになりたい人生だった。みんな整形してそれでも自分が好きになれなくていろんな方法で承認欲求満たして頑張って生きてる。 それな… (プチマミ紅茶AAを差し出す)せっくすで甘えて可愛いく喘いでる自分が大好きでいとおしい。毎回付き合ってるのかわかんない男とせっくすしてる。 お疲れ様です Eu curto pq sao entrevistas mas aquelas passagens do cafe n sei se é ironia aquele sepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ご丁寧にありがとうございます。 ブルーライト対応のメガネ検討します。 クレームはありません。 素晴らしい完成度です。 ブルーライト対応のメガネ装着をオヌヌメします。 ＊ライトはノークレームノーリターンwThere is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)とりあえず気持ちいいものにはなんでも依存する体質なんですよねえ自分の事クズだって思ってる自分がすきなんでしょって言われるけど実際そんな感じで酔ってる。垢ばれつらたんたんめん辛口 コメントありがとうございます。 これは知り合いの方に現物合わせで製作してもらいました。 とても明るくて、目がやられて視力が落ちました。 連絡してきます😭 うんうん😊 素晴らしいと思うー！ ハングルで提出決定ね！😊 うーん… 虎？Roses are sepia violets are darkturquoise sugar is sweet and so on よね泣 わぁぁぁぁ！ ち、ちなみにどちらに…？ 欲が出ちゃうのね？笑 わかった笑笑伝えておく笑笑よかったね… I think so - I've certainly seen sepia-toned prints. こんにちは。ルームランプが明るくてかっこいいマーチですね。 💩はいらないです😇 はちこーにあげてね♥️強歩とまではいかないギリギリの速度で歩いてるのにそれをオーバーテイクしてる女の子すげえ... 強歩に見えない強歩の技術を習得してんのか 1ヵ月前で11000円やね😇 Te troceo y te hago al ajillo,que además tienes aspecto de sepia 陸抗いるの？w 弱体化待ったなしやで😇 ありがとうございます😂嬉しみです😂陸抗の遠弓攻3とか引いたけどいらねぇwww 誰か趙餓の攻城攻3とトレードして♥️ It’s sepia tone lovin もうすっかりファンやん。😀😁Al final gana Roi y nos quedamos todos con cara de sepiaSelamat tinggal duhai kekasih gelapku sepia お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  昼間でももうしんどいですね💦w マーチ界隈でもあまり見ない色なんで大事にしたいなと思います♪(オールペンしたいですがw) せぴあ「ぐがー」 たぬき寝入りw ちゃんとお布団にいこう 寝よううたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 対して今まで大したこと載せてなかったのでいいんですけど… やばいですね… ここのフォロワー様以外の方もいたのでお迎えに行かないと… でも外人さんだから繋がるかどうか、、、心配です…😢 この時期手洗いはしんどいですよね😂 やはりこのボディカラー素敵です😍 うわぁぁぁ… そうなんですか…😭 なんとかできればいいんですけど…にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ！！！！ ほんと！？ 行きたい…めちゃくちゃ行きたい… まじですか… 1日だけ参戦ですか…？ そうなんですよ… 消えたんですよ… もうないんです… 本当に… 前もあって… 今日もなんか調子おかしいな…って思ったら案の定、つけたら全部なくなってて… え！？！？ 行けなくなっちゃったんですか！？💦 わかりました！ 教えていただければお迎え行きます！😍 天の声もすごいなぁ 推すなぁ 笑笑😂 いや迷った時は考えなさい笑笑😂 もちろんです！！ 自分乗せる感じのにするんですけど…大丈夫ですか…？💦 んまーその時はその時よ！ なんならハングルでずらずらっと書くのもありじゃない？ よかったですね😍ゼートゥーア閣下のなんかそれっぽい音が好きなんだけど長いよね…ゆったり喋ってる時じゃないと呼べないんでは…（デジタル…なんだが…）リムさん放置している…ていうか下の色が崩れてるのかなんなのかぼかしが利かないし新しい色ものらない… お強すぎる笑笑😂真正面顔むずかしいね あっ、ゆーつべ見てたんだ・・ ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）oだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) おくら苦手 食べれるけどw そのまま提出しちゃえぇぇぇ胎児の干物感（聞いたことない） お姉さんうちわの数えらいことになってますよ笑笑😂デグさんの金髪を薄めでいくべきか濃いめでいくべきか悩む。まあそんなレベルではないのだが～なるほど髪の毛の土台にしてた茶色がやはり失敗だったのかね。緑にしておくべきだったか。ひょええええｗ Apa kamu, sepia? 👉👈ピクシブのお絵かき配信て描いてるソフトは何でもいいのかな… フォローありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なのでお気軽に絡んで下さいね〜宜しくお願いしますヾ(*´∀｀*)ﾉ゛ 早くしないといじけちゃう笑 チャニョルさんが笑笑 …スターウォーズに出てくる宇宙人みたい☆( ꒪⌓꒪)カミーノ星人今回の玉楼はストレートクリアが少ない…☆(－”－)うぐーむ 高いですね。 マーメイズにならないかしら。 時空の歪みは見当たらなかった！顔は整形かも知れんけど おつかれーHoses are sepia jasmines is indigo sugar is sweet and so onツクヨミ零倒した…スタミナ終了☆(－”－)玉楼スタミナ減らせType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.幼女戦記を見ながらデグさんを描いているがやはりお絵かき難しいな…えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) そうそう笑笑 まだ私の家で浮遊してるよ笑笑 いや、嘘だからね？笑笑 もっと困らせちゃう笑笑😂 配布してくれ笑笑😂 ちょっとぉぉぉぉ笑笑😂 私のせふんさぁぁぁぁん笑笑 理論派橋太郎に突っ込まれるとはまだまだよのぉ🤔同じクラスのメチャウマお姉さんとメチャウマ同世代まじでうめーな もう一度作り直します😭 なんとなく可愛くて… ラビネットに…笑 みみちやん！ 前も何度も消えるので作り直したんですけど… また今さっき今まで上げていたインスタのが消えてしまって…😭 伏見さん推し増しﾌｫﾛｰ開始 うそ…そんな、物欲センサーさんがデレる…？？ そんなバカな…！！ デレられた覚えが…な、い… 了解しました！ありがとうございます🙇‍♀️ とても素敵なお写真です！ そうなんだｗｗとにかく体調のことは本人からきいてくれ、私もどんな具合かは定期的にきいてはいるけど判断はできないから😔 東龍のお写真使用させて頂きました！大丈夫でしょうか？ いや多分全然違う話だわｗｗあの子がどこまで話してるか知らないから適当なこと言ってしまったかも知れない😫ごめん😫 halo sepia tolong jaga hati yh それよね。 私は今回、最後が向こうのコートで終わったのが一番のしくじりやわ。😭 そこは本人からきいてくれ！多分ちょっとはきいてる話だと思うから！ おつかれーツクヨミ零 死んだ…スタミナ終了☆(－”－)玉楼スタミナ減らせ エンツォいきて～～！でもあ様も今体調があれだから、ちゃんとあっちで話し合ってった方がいいと思うぞ！ まあ確かに安い方が今は嬉しいかもな😭暫く給料なんてあって無いようなもんだから😭Lokの将器揃い過ぎだろw それがね～給料入っても払わないといけないものが色々あるからあんま意味ないんだわ🤗だからいつでもいいです😭 納豆の方がええやん(笑)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ ほんまやね！やりたーい！ 実際キツいけどなんとかお金は作ろうかな😭 そうなんです… もう休む場所がないですね… 相変わらず新年明けても変わらずで本当に今の一番の悩みです… そんなことないですよおぉ笑笑 これ飼っているんですかね…？ あれ名前…ラビッネットちゃんでしたっけ？ あれ名前見てなかったです💦 昨日買ったやつ？ まだ開けてないの！笑笑 あと手元に二枚くるから、それか来たら一気に開けようかなって思ってて… 明日来なかったらもう開ける笑 やさしみ～😭 こんにちは！陰陽師タグへの反応ありがとうございました(o*｡_｡)o もし良ければ繋がりませんか？^ ^ 既にお金が無いのでしません😭 コードレスクリーナーいいよね。愛車掃除したいマン そうですそうです笑笑 絵は描けないですけど…笑笑 流石にうささんをだいこんと見間違えないです！笑笑 …どうなんですかね… やっぱり外に出ているのも大変ですけど…家で休みたいけれど、家にいる時間が少ない方がいいです… 本気で、だいこん…？ に見えました… ダイソンなの？すげー！ そうだね…ダイソンの掃除機は１０万だね…あんまり色濃いとやべーなって思うのはあるけども風邪つら パソコンじゃん！！！！！😫 おー、やっぱサイドがいいやない！ いい写真♪😆 すみません…😢 いや高いわ　あと半分あったら低スペックパソコン買えるわ 推しを見つけよう うらやまし～～～！！わしもほしい～～～！！ じゃあなんで爆弾持ってるの～～～！！😫😫😫とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 良い写真だね！！安定の白　ミディアムバラード系でメジャーデビュー後のKagrra,にありそう Wing of Sepia / Zephyr 登録しましたよ～(^^ゞ なんでそんないいもん持ってんの？？？うらやましすぎじゃない？？？ 明日から私からの連絡途絶えたら爆発したもんだと思っといて✌ それかワイみたいにG1しか買わないとかね むずすぎだわ！ｗｗ爆発もしないわ😣😣 まじかよそんなんもらっても嬉しくないぞ！ｗｗ 明日肉焼くから元栓しめません😉 一度大敗すれば辞められるよ！！！（実体験） 辞めような！ そうなんや！まあどのみち邪魔だし電気とるとこも無いから要らないんだわ～😂 よく言われるけど邪魔だから断ってるの😫鍋で事足りるんだよ😉 いやそれが鍋でお湯沸かしてるからレトルトもだめなんだわ～だからレンチンコンビニに頼る他ない状況になってるんだけど、この寒いのにわざわざそのために外出したくないよ～～せっかくの休みなのに😭 ガス台が使えないからどうしようかな～って思ってるとこ🤔でもまあ別に爆発するわけじゃなさそうだし大丈夫でしょ🤗セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) コンロ使ってる時だけくさいから、ガス出過ぎなのでは？という結論に達したので取り敢えず今度電話します✌ Sadness in sepia :: Halo 🌔!sei que vou andar perdido, eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer, mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Sepia😂猫がいた（゜∀゜）セェェィヴ！　…突っ込むな。もう突っ込むな！ｗ －真・CALLING　part５－ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ええ本当に…物欲センサーさんはもっとお休みを取ればいいと思うんです…😇 おめでとうございます！ もう少しの期間待っていましょう！💕 そうらしいんですよ！！💕 そうですね！ 期待し過ぎず、でも期待して待ってましょう💕😍 大阪弁笑 なんかそう見たいです！ 公式はまだ出ていないですけど、情報としてあるみたいです💕たまにだけどドイツに住んでる夢を見る。夢の中でも今のドイツ語レベルに毛が生えたようなレベルでしか聞き取れないのに。なんなんだろうなぁ 承認しました😊よろしくおねがいします😀きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ｡:+.゜ヽ(*′ω`)ﾉﾞ｡:+.゜見て下さってありがとんっ！ 体格差･･･性癖です･･･というか筋肉好きでついつい盛る傾向に！！ 感想まで本当ありがとうですっ( ๑´艸｀ ๑) 双葉には色々とそくんの感情を･･駄々漏れして欲しいかったぁなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ｡:+.゜ヽ(*′ω`)ﾉﾞ｡:+.゜申請有難うございます！ リスインさせて頂きましたぁ♩トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )The ruthless sepia knight DDOSed Satan段差開放してないよねー、そうだよねー、でも後ろの段差までないと思わなかった…。段差乗れる番号じゃないけど、段差の分だけ人が前にいるじゃないか。ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ロッカーの鍵、ポケットから飛んでいきませんように…今日はスクリームなしでお願いしたい。クラクロは大丈夫だと思うけどスクリームは自信ないよ。それよりもライブ用ポシェット忘れたのが痛かった…ベルトループとポケット付いてるスカートで助かった(_)。そんなスカートめったにないのよ！（しかももう捨てようと思ってたスカートだよ！）センター街にロッカーあるなんて知らなかった、っていうか前はあんなとこにロッカーなかったと思う。空き店舗の有効活用ぽかったもん…アメリカアニキがうるさいから仲良くするフリしてるだけなんだからチョーシのんなやタカリ国☆(−皿−＃) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった おつかれーやっとニルヴァーナ倒した…スタミナ終了☆(;￣▽￣)玉楼スタミナ減らせ出勤１時間前ですHa llovido barro y todo me parece que esté con el filtro sepia ;;-;; Itu lebih mirip atlas CT scan yang memang gambar potongan2 horizontal badan. Jangan2 emang gituan diprint akrilik sepia hhhhh kzl But now Qaid ka Pakistan nahi raha ab to Chiron Dakun la mulk hay Sab se baray chor Army ke saray general sepia becharay hay Kia Karen dall roti he mai khush hanホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) The sepia tones are messing with my mind a littleSepia tone square inclinations urge the bruising of divorce from the self and permanent bias of archetype renewal. カモれると思われる外見認定ありがとうございます！！！😇buncha whiteys dancing to jazz in a sepia tone barどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 It is mine. I hadn't yet given it a name, but let's go with, "Sepia Messiah."またニルヴァーナ死んだ…一晩貯めたスタミナが…☆(－”－)玉楼スタミナ減らせ(多分これ詐欺的なそれゾ)(乗せられそうな顔をしていたのだと思い)the coloring in this movie is like all sepia tone or something and it's really distracting google images -- I printed it on light tan cardstock to give kind of a sepia like tone, thought that would go better with the frame.本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法車高あげたいけどジャッキ寮に置いてきたから寝るンゴ(´ω｀ )zzZそういえば今日初めて「芸能事務所の者なんですが〜」っていう声かけされてちょっぴり嬉しかったです(が紅茶爆買い人にお話を聞く暇はなかった) お誕生日でしたか(◎-◎;) 遅くなりましたが、おめでとうございました❗(*´∀｀)色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 quien toma las fotos, tu? te gustan blanco y negro? podrías hacer unas sepia? 24歳ラストランです（笑） ラストランって意味勘違いしてました😅💦 Half blood prince was basically just all sepia tone友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ほんとそれ 進化してますね（笑）！！ 降りないですよ〜〜😎！次どれ強化しようかなとか、いろいろ悩みが果てしないので、一旦別の事（ゲーム）でもやってクリアにしよう。。自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) They come in sepia too, although the refills are a little hard to find. wtf is she even talking about? marie is so pretty she doesn’t need to use a sepia filter. The sepia tone is perrrrfect for Batman.おたくの群れに紛れるおたくおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ ほんと…？ 宣材写真？ みおオンニ！ お久しぶりです！💕😍 そうなんです…😢 (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 会う度になんか変わってますもんね(笑) てかマメさんシルビア降りるんですか！？ 黒ボンだったから全然わからなかった〜〜(´･ω･`)！！！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭお昼ですよ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆ すんまそ… (*´･人･*)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 To suave no meu vale preto sépiaおちつけ♪　あわてるな♪　－時オカ　part18－ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ancient love poems — i dream of the Yang'tze in sepiaThe young sepia cat dropped acid with Freddy KruegerDuke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731Que fim levou o filtro sépiaABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Hate sunnies that are tinted brown because everything looks sepia and in the olden days サーブうまいってカッコいいです😭😭いろいろ見えてたけど、なんだかなぁ。リネレボはMMOである以上分かってたつもりではあるけど、やっぱりいろいろ難しいことあるよね。会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)冬CBT勢がエキサーィエキサーィしてる さてはBSプレミアム見れる奴だなおめー ぐんも～(^-^)/ つえぇぇぇぇぇぇ笑笑😂Try making a sepia pop art work with zorbeez!ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。(≧∇≦)bがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Roses are sepia foxgloves are blue sugar is sweet and so onTardes en sepia That one's a proper sepia one! l think it was taken in 1912 if my memory serves me correctly from the last time l looked at the actual photo.LA Madonna ha deciso did afdilare LA sepia Della came a formal di bananaCon lo que me flipan a mi los calamares, el pulpo y la sepia 😍😍😍 🐙🦑通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) Una ración de La Sepia? Prueba con Amazon Prime.. 🐙El día tiene efecto sepiaThe ruthless sepia tambourine stabbed Barrack ObamaGente del sur del país, ¿allá el 6 de enero (que es cuando les llegan sus regalos) es festivo? ¿O tienen día normal de actividades?¿Qué les trajeron los Reyes Magos? Presúmanme.Sólo la bendita carne asada es la comida que puedo repetir sin problema alguno.La neta sigo queriendo carne asada, aunque fue la cena de Año Nuevo y eso hemos tenido de recalentado casi toda la semana.Acabo de comer y me quiere gruñir una tripa. Me acordé de que casi no me gusta el pescado pero sí me gusta mucho el sushi.The colour Sepia returns again in the '69 Thunderbirds + Scarlet annual, this time as a Major, possibly attached to Spectrum's Research and Development Team, as were Major Viridian and Lt. Colbalt from the '68 annual.Y es que si me duermo no me levanto e iré a acompañar a una amiga a comprarse una PC.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oAnother Lieutenant Sepia, and a Lieutenant Gold, become pawns in the Mysterons' efforts in the 1967 annual comic strip 'President Juma'.Me había prometido tanto...Lieutenant Umber from Silent Saboteur was a noble soul who helped Scarlet and Blue a great deal in the Oceanus X affair, alongside Lieutenants Violet, Sepia and Captain Cherry from the same adventure.Me siento cansada, y solamente limpié un poco mi casa.Disculpen si por el momento no hay tweets de calidad. El iOs nuevo pone mi teclado muy trabado.Mañana dormingo no haré nada. I promise.Creo que quiero seguir durmiendo.Ups pero tengo sueño.Ha llegado el momento de comprar tecnología.In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Aunque la foto esté en colores, la veo sepia. Atrasan esos dos. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^^)/ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJ'entrevis la possibilité de l'émergence d'intéressantes variations langagières... Comme un filtre sépia apposé sur les mots, effet vieilli si propice à notre époque rétrograde. I heard if you take a photo of a classic car and add the sepia filter the members appear in the window reflection Lost in the archives, fortunately. Sepia おめでとう～🎉✨😆✨🎊[](/z36-sepia)^(Still excited?)a skinny-fit‚ paisley sport coat‚ covered with curly‚ sepia sheepsニルヴァーナ死んだ…今回はホント死ぬ…せっかく貯めたスタミナが…☆(ʘ言ʘ╬)玉楼スタミナ減らせ hey Cari, just read 's book and loved your illustrations! Very impressive work. Love that it's all in sepia tones too! Congrats!I hope the trend of filming yourself smoking a blunt and that weird sepia toned pretty filter end in 2018. I’d also like forgiveness to be a thing in 2018 (obviously for things that deserve forgiveness) and that broccoli becomes a food trend in 2018. Ma anche basta !!! Usano la definizione " Apologia di fascismo " anche su un risotto al nero di seppia !!! Thanks😊 I love sepia tones, felt it was perfect for that one👌🏻Going to do something in one of the sepia charcoals I have next . . . I'm just not sure what yet Sépia 大勝利おめでとうございます🎉🎉🎊🎈🎈 10連回したら大体出るからもう望まないようにしております…物欲センサーさんは優秀…😇A veces, en la soledad de tu habitación, en completa calma y silencio, es bueno llorar, aunque sea un poco.Evanescence I let go and all the light we held fades its beauty assuming a different form a sepia elegance transcribed into our poems one day when all is dust I will recall the first touch the one that bound us as lovers a dream infused wine flowing wild in our blood. やはり今日の午前中寝てたのがまずかった…最後までは無理だ…ひとまず８話まで… 無念じゃあ…_(:3 」∠)_ただその要塞戦は１週間に１回しかないので、その１回を最大限楽しめるように、血盟の環境を整えていきたい。自分自身の為にもね！ゲームなので楽しまなくっちゃ！年末のリネレボの生放送で、S嶋さんが言ってたことが結構心に残っているんだけど、「普段頑張ってイベントこなしたり、戦闘力上げたりしているのは何のためか？」っていう言葉。まぁいろんな考えがいるとは思うんだけど、やっぱり要塞戦がリネレボの醍醐味だと思うのよね。他の血盟さんって、普段どういう血盟チャットしてるのかなー？とか、どういう交流してるのかなー？コミュニティや、外部ツールの使用感は？とか、要塞戦どうやって決めたり勧めたりしてるのかな？とか、めっちゃ知りたいことは沢山ある。 お疲れさまでした！人数差、戦闘力差も大きかったように思えますし、正直動きなども負けてたかなと思います。次の機会があれば、今回のようにはいきませんよ！!（精進します！） せびあぢゃねーよ！せぴあだよ！(－皿－＃)ムッカムッカ☆ せびあ♪(б´∀`)ｸﾞｯﾅｨﾄ｡+ﾟo｡｡+ﾟo｡おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Correct- the sepia toned profiles of those that value their cultural anxieties over decency and intellect just doesn’t wash anymore. 今日はありがとうございました！！ また楽しく殴り合いましょう(優*꒪ꈊ͒꒪)و ̑̑✧ｸﾞｯ! It’s more like bone colour with a sepia wash, I thinkさっさとずらかるずら　－ＦＦ９－Inka inka waiting , entha sepia aina I am waiting Noses sepia delphiniums are darkblue sugar is sweet and so onTSUTAYA取り置きアプリ、そもそも店在庫が×だから意味ねー☆( ꒪⌓꒪)利点は在庫確認が出来るくらいか 埼京線w Anche di sentimenti tossici e fiori d'arancio nel nero di seppia 😍Estoy viendo VH1, todo sepia, voces rasposas, guitarras sucias, ese estilo de época sí se puede ver. んー、ガケラーだけならキャリアの方が安いのかな・・ 今のガケラーが一番かな💤Me gruñen las tripas.もう雪降ってる環境で滑りたくないYa comí rosca ayer en la oficina (porque hoy no es un día laboral para todos), pero creo que quiero más rosca.🙁¿Será que ya no cabemos en esta ciudad?Y luego, quiero ir de compras aprovechando mis días libres y todos los lugares están hasta la m... de gente, están a reventar.Qué cansado.😣Me dormí llegando del trabajo, me desperté para cenar y volví inmediatamente a la cama para dormir.Y es que ayer estuve tan cansada.Tento una puta flojera inmensa... なんかいつやったかわからないヤツです(白目) 文アルのガチャは1回分配布されてやるだけだけど、毎回こんな感じなので楽です😇 挨拶できずにすいません(￣▽￣;)Roses are sepia crocuses are mediumseagreen sugar is sweet and so onLIFE is a sepia Affenpinscher15連続くらいで ぎょっくん出ても獣神玉落ちてない…☆(－”－) ありがとう｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ ほんとに推しくん見たかった｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ たまにはバンギャルもするよー 来週は地元でバンギャルするのだ🙋 何に喜んでるか知りたい～Lele X Feat. Guests of Nature - Keep Dreaming (Soul Secured Mix) 😭❤️ Kojo Akusa Feat. Guests of Nature - Sepia 😭❤️ Mushroom Boyz - The Slave Song (Darque's 2012 Tribute) 😭❤️ Infected Soul - Deep Sky (Original Mix) 😢😭😭❤️ こないだやってたナイツ＆マジックの一挙放送片付けてる どんなもんかと思ってたけど結構おもしろいね…ていうか転生モノだったのか…主人公の銀髪のハイライトあたりの塗り方がだいぶ好みだ。理想としてるところとは違うけどそういう感じのもありか～って感じ やっぱ川音ちゃんだね💃 だねぇ～ サヨナラって意味だと思ったお疲れ様です sobre todo por la tonalidad de la basura, muy sepia excelente sin filtro 😒😂 iijとかだと通話可能なSIMで、1.800円くらい。 ・通話無料分はない。 ・データ通信は月3GB。 だいたい他も同じ。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 楽しい楽しい新年会でした。今年もテロ投下しますのでよろしくお願いします(´艸｀*)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 遠征おつおつ！滑り込み（←おい）で誕生日おめでとう〜！来年は推しと一緒に誕生日できるのを願って楽しくジャニオタしてね！（笑） あれ？動画は？👀採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 火山のダメージ以外が激減するからポーション育てることも出来るよー☆(・◇・)/ おつかれーヤマタケ零2連敗…スタミナ終了☆(−皿−＃)玉楼スタミナ減らせ 京さんはもっと好きです( ' ³ ' ) ポチっただけなので...届いたら写真あげますよ！ 好きーー！言うといてください♡iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Annunciati gli scontrini fiscali biodegradabili e con inchiostro al nero di seppia.Ogni consumatore pagherà lo scontrino 2 centesimi con importo evidenziato sullo scontrino stesso.Non è possibile chiedere di non avere lo scontrino x non pagare i 2 centesimi xchè sarebbe evasione. かなり叫びましたよ… こ、興奮が… (ΦωΦ+)ﾎﾎｩ.... お腹だけ出てるのーおっぱいないのにー(´；ω；｀) やば😂😂 紫乃さんのが凄すぎて気付かなかったです😂 サーブ効果率ってそんなに高くなるんだ🙃って感じです😂 ご来店ありがとうございました♡今日の要塞戦は、予想通りの惨敗！！！だけど、少しずつ問題点を改善していければいいよね。ただ、その改善のプロセス自体が整ってないので、しんどい。任されたはいいがルールを押し付けすぎると下手したら崩壊しちゃうかもだしね。 ありがとうございます！！ 嬉しいです♡ えっや、やばくないですか…。国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった ちょっと気になる😊 今度行ったらみてみるわ！ありがとう👍 そうだよー笑 醤油感が強かった笑 ドン・キホーテに行けば売ってるよ👍ぼっくす寒くて子供生まれる🙆 格安SIMは、使い方相談出来ないから自分で調べる人用。 それは可能な人だと思えるけど・・ リングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)oリングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)o 電話ほとんど使わないなら、格安SIMの方がいいのかな・・ とってもかわいいお店ですよねー また行きますね(о´∀`о) クレカ無駄遣い派は、現金が一番。クレカは内での小槌じゃない。 でもね、まじにクレカを現金と同じように使うなら一番節約σ(^_^; うちは浪費は出来ないから、クレカも現金も変わらない。両方とも口座残高が減るだけだから(･_･;)日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで みたらし団子味…！？ Even look at the colors you got...a sorta sepia and dirty yellow ..bottom left...Dont eat Yellow Snow!!!😂sepiaすきスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bおちせ割とカンタンだー☆(￣▽￣)これは運極にするか クレカ無駄遣いしないならいいのだ(笑) お支払いは現金のみでお願いしまーす☆o(^▽^)o死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ 三万円は入れすぎ(笑) ガケラーとiPadtouchの組み合わせなら一番コスパが高いからいいと思います。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい他の５人は…会話になってるんだかどうだかっていう（苦笑）サインと握手も終わってしまった。にかくん話しやすくて好きなのになー MC良かったです💯セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。インスト自体がアルバム振りとかそんなんです。この人ら月曜の昼間とかにインストするからなかなか行けないんだよー好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですトーク終わったの40分くらい。これでインスト最後かー(´；ω；`) ちと早く来すぎた、誰もいない🙆 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 だいぶ混んでます やっとハウステンボス付近(笑)Nancy laughed with excitement at the thought of finally solving the puzzle of the sepia-tone go-go dancer. いきやす！ Luego TripAdvisor elimina los comentarios de contenido político. Se os olvidó escribir esto.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Només vas fer una pregunta, jo no vaig interpretar que volguessis això.ジールどこでイベントやるねんと思ったら地下２階の奥のスペースに連れてかれた。そして席は70で、私はギリギリ立見…大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ An incredible experience. Limo to Wembley with a bunch of friends for the semi I took my parents to the final complete with a sepia tinted photo of my maternal grandad, who was at Wembley in 1927. I don't follow the club anymore but those memories will last lifetime 😊おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ乾燥機終わったら箱へ It is common in Italy, if you happen to visit the country look for "nero di seppia", pasta or risotto.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車リトハからビッグステップ戻る途中で向こうから除霊済みのお嬢さんが猛ダッシュしてきたww落ち着いてー！w Si pones filtro sepia y escribes "Navidad 1970" queda perfecto.みたらし団子味の豆乳のコレジャナイ感…あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ラムラムさん、ありがとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉ 自分的には店の売り残りを詰められてる袋と思ってましたが、今は充実してるのもあるみたいですね。普段は興味ない方ですが、おもちゃ、ゲームの福袋は欲しいかもと思いました＾＾ ・みんみん→雰囲気 ・まさし→味 電波飛ばんヤツだ… （バイク乗りには圏外が多い。過去にアーウー。）年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆出勤１時間前です 知りませんでした😅 sepiaは2年後ってどういうこと？当分聞けないの(_)？ あのギャップが可愛いんですよー💕また是非禊に来てくださいね！ それでみつからなかったのか！はじめてのジグザグwみことさまの話し声と歌声のギャップが面白かったですwwカラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… あー(笑)ド下手にいたんですよｗどうでした？はじめてのジグザグはｗ 後ろからだと探す気にもなれず上手の階段から覗いてみたけどダメでした＼(^o^)／11日会えますよーに！青年期は戦う為に長い☆(￣ー￣)サイヤ人少年期は子供のような容姿で敵を油断させる☆(￣ー￣)サイヤ人スタンスミスは すぐ汚れる…☆(－”－)点眼処方ガン無視してることへのお小言をまた頂いてしまった😇すまん殺人事件があったから嫌なんぢゃなくて、死んで怨霊になると言って宮司が自殺したから嫌なんでしょ…☆(･ω･) えーっ！結構色んな人に見つかる場所にいたのに(笑)ジグザグ面白かったー。めぐぅさんにご挨拶したかったけど人多すぎて見つかる気がしないから離脱しよ…フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌sepia colored judgmentスタミナ貯まってアカシャ倒した☆(￣▽￣)スタミナ減らせランク150以上からスタミナ解放☆(￣▽￣)ノ halo sepia tolong jaga hati yhスタミナ制を廃止しろ☆(；゜皿゜)玉楼のスタミナを減らせ☆(－”－) Feel lucky you live up north. The color on NBC here in the states can best be described as sepia-toned Love this. ❤️ジグザグ、15時からやと思ったら半からやった。ライカ寄っても見に行けるかも…！リトハはその後行けばいいか。 Sepia counts. Anything that's not completely in color lol. I like that even his MVs are bw even though that's probably more of an aesthetic issue, he's still doing us a favorいっそ福袋も引き取って一度家に帰ろうかとか考えたけど時間もったいないからやめてライカとリトハ寄ってからジール行くよ…重いよ…会社用の買物を最初にしてしまったから重い…梅田なら明日神戸行く時に通るやん。地下鉄乗り放題にしといて会社に置きに行けばいいとか考えて面倒臭くなって乗り放題やめたやん。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょワクリン逃げた、mixi死ねFoto jadul tuh masih warna sepia , monochrome yaampun 😅Lam ko na bakit ampanget naten noon. Kase mga low quality​ pa mga camera. Tapos wala pang VSCO, SNAPSEED, LIGHTROOM, etc. Ang meron lang dati SEPIA BLUE, SEPIA RED, SEPIA GREEN at BW. Hahahahahahahahahahahhahahaha Obviously a lot of warmth in the lighter area, it makes it look like a dark place with some light filtering in. Also a little bit reminiscent of sepia tone, so there's a feeling of age お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれーアカシャ3連敗…☆(－”－)スタミナ終了サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反ちなみに失敗は載せてないだけなので、失敗しまくってます(+o+) きしゃー！(☄◣д◢)☄ あけまして、今年もダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Aujourd'hui en fin d'après-midi le ciel était devenu d'une couleur sépia à cause des brumes de sable du Sahara必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 i didn't like the cinematography of that movie. it felt all fuzzy and blurry and fake sepia.PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。a sepia-toned gently unfurling frond of a fern電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)お昼ですよ (Ya aplaudirás si quedo bien, porque posiblemente me esté columpiando con esto al no haber leído tanto Mundodisco como para ver aparecer a la sepia...)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Tendrá que servir, porque la siguiente duda es si el Calamar gigante de Hogwarts y la sepia gigante de la Universidad invisible tienen un origen similar en forma de escapes de magia incontrolada. 餃子博士だ！(o^^o)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 動画もﾂｲｰﾄ希望🙋遅めなん…？インスト終わってからでも間に合うかな。私のインストは19時〜やけど＼(^o^)／Debido a un corte de luz, la bombilla de mi cuarto ya no ilumina igual y ahora me siento viviendo en un filtro de sepia constante.終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)みんな友だち(いじめ防止の歌 中学高校生用) なかよしこよしの歌 (いじめ防止の歌 幼稚園児用) Sepia Rain　オリンピックキング　１０秒の誕生日ソング 桜、旅の思い出よ　ほんの少しだけグッバイ　里景色 甲子園の若き獅子たち(高校野球応援歌)ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Our dreams are made out of real thing, like a shoe-box of photographs with sepia-tones loving. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ GDGDHDD ME TOO and i got sepia, pink, warm grey, and cool grey おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 真冬でも60、ですか？すごいお友だちです。私は10月11月は60や80ですが、12月からは120。年が明ければニットだとかの180も使用しています。3桁ですとも！！SEPIA C 12 Tabletten 音うるさくて全然痛くなかったよ(´・ω・｀)軟骨！あけたい！あとへそ！ おやかた安全ピンで開けたの…:( ;´꒳`;):quem que é sépia デートだ(」゜ロ゜)」 ドコモですかね…？ わぉ～運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります M9 Tiger Tooth おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケTa todo sepiaEl cielo en tono sepiaTardecita lluviosa sepia 10/10 — parked at the front of the infamous guild, positioned quite adjacent to its wooden yet spacious door. Taking a step outside the premises and supervision of their guild master, Scarlet’s sepia orbs began to reflect the dazzling persoective of Magnolia on —Que rara está la calle me olvidaste o quizás ya ni mi cara es la misma y todo color sepia ante mis ojos entreabiertos y mi lento caminar おはよーございまーす☆o(^▽^)oLe pusieron un efecto sepia al cielo xd Can you sort my verification of my sepia bank account it’s been a month now !イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】1. IS IT BAD THAT I KEEP USING LIKE THE SAME THREE IMAGES IN ALL MY PROMOTIONAL STUFF 2. when did my Brand become so much gosh darn red and sepia 🤔🤔（笑）はい、どうもこんにちは！一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 短所「全体的に成瀬」って(笑)Chuva engrossou, agr tá um clima sépia obscuro metal preto朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 "3っ🍺 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! You could call your band "The Sepia-Tones."おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIn 2018 we’re only using the Sepia filter I have used different washes on my death wing so I know with squad is which, one has sepia while the other has earthshade なんで変態待ちなん・・・ｗｗｗ Ja, du har egentlig rett i det, det blir et eget preg over bildene når en bruker sepia/bruntoner, skal åpne kontoen min igjen senere så det går å retwitre meg, har den på privat en stund bare :)Some days you’re scorched, sepia Polaroid from the 90’s.Es una nube gigante de tierra o yo veo en sepia? Ha estat molt bon discurs!LIFE is a sepia border collieArms are sepia, thymes are salmon, a pancake is cold and so is your mansion Høsten 2017, tok bilder med sepia-effekt på kamera :) bonus points if the album art is just a picture of your mom's house with a sepia filter星野監督亡くなったのか(´・ω・`)TENGO DEMASIADO SUEÑO.remember when the sepia filter was a tend lol Esto no es delito de odio ? Vull sortir d’Espanya 🙏 Vull sortir d’Espanya 🙏 糖度が高くて甘いですよね。生でも食べやすくなってるし、何より匂いがキツくない。昔は人参くさいというか土くさくて食べれない子は食べれなかったですしね。 re si boluda あいw 祭りだと思うんで、楽しんで殴り合いましょう(優*꒪ꈊ͒꒪)و ̑̑✧ｸﾞｯ!I'm at Evercon, running the Viper Meadows table. If anyone knows what Evercon is, feel free to find Sepia and I in the Artist Alley 変な聞き方してしまいごめんなさい。良い戦いをできるように頑張ります! 弱いとは思わなかったですし、バチバチ殴り合えると思ったからです！ I’ve been using Sepia Satan for awhile. Lately I’ve added White House Squatter and Captain Combover. 円で販売していますが、ペソ出して会計したい気持ちが強いです。 どーいたしましてー☆(*^_^*）ボックスのせいで種火が余り気味なのでついに聖杯を使うか、と思ったが、星４鯖で聖杯入れてもいいかなと思うのが大体配布鯖だな･･･ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ (б´∀`)ｸﾞｯﾅｨﾄ｡+ﾟo｡｡+ﾟo｡ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ サバ威張る！物の本質を見極めるにはまず知識が必要不可欠、知は力だと俺は思ってる。勉強は出来ないほうだけど直感と感覚と生きてきて学んだことで本質を見定めること・・・ 風呂終わりました！船長！！ おやすみなさい！！ あ、おれも、帰還しました。 何これおもろい。皆さん明けましておめでとうございます。野中、無事帰還しました。Quiero Rosca de Reyes, trajeron acá en la oficina.💞💞 あ、あけましておめでとうございます。そんなに皆さんのお風呂事情赤裸々じゃなくて大丈夫です。 Ja za sepią. かるくシコふんだだけなのに・・・ ¿Hablas de la luna de ayer en sepia? よーしじゃんじゃん持ってこーい！！今日はカッコ３のおごりだぁぁああ！！！！ 家についたら風呂入ります。明けましておめでとう御座います。 明日はよろしくお願いします！なんで弱いうちを選んだんですか！！！ 奇遇ですね私もです。明けましておめでとうございます。余震来なきゃいいけど… 風呂入るか。 Jesus fuck, at least Sepia Go used a more original name.いい感じに揺れてびっくりSepia GO!のステージ面白そうやん。スプラトゥーンに逆輸入してくれびっくりしたー(・・;) セピアさんのちょっといいとこみてみたいヽ(´ー`)ゞ縦揺れ！！あせったー 可愛いカップの真ん中に鎮座する氷結に真っ先に目が行った！無性に飲みたくなる！！ Nice! Let’s cross fingers and expect a second season.😀 携帯派か！ うわー、コメント紛れたと…(^^;)あ、12時違いか☆(´･ω･`)アトスあれ？アトスまだぁー？(・◇・)/ー☆ それ！ほんとそれ‼水谷さんで３秒ぐらい止まった‼ １回目行けてたら会えたのか～残念(´・ω・`)ｸﾞﾇｰ 今年もぜひーー(*^^*) 居た！けど初回だけみてすぐ出たからすれ違ってもないと思う！( ᐛ👐)笑 新年のご挨拶が水谷さんで号泣してしまったよおぉ〜〜〜姐さん今年もでずにーデートして下さい❤️❤️❤️ Kang mas ini sepia siapa muncul tiba2,pengen d sawer x?😂😂お疲れ様です あ、違う13になったんだった 途中で止まるw握力9w 鰻はわかります。なんか口の中刺さるし胃が痛くなる もう一個か二個か三個…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  流石に早めに帰宅しました笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーフォントの感じもあって動物のお医者さんを思い出すｗ 結局あかんてことですか？( ・∇・)せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) あれ、いたの!?ニアミス!?Σ(゜Д゜)そんなんなの？うそだろ。休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは→続き。「描いた瞬間からもー過去だ。」と思ってたりもするので。ちゃんと思い出に変わる様ＳＥＰＩＡ選んでますね。他のも試した事はありますが。意味を見いだせないんだったらそこで個性発揮しなくてもいいと思ってます。道具はありふれた物でも出るのが味か？と。まずは技術しっかりさせたい。new top 5 favorite words visceral bacilli ambiance sepia nuance朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) What? A second season?😀え？。手描きでカラー絵描く時のインク（ink）はだいたいセピア（ＳＥＰＩＡ）だけど？。描いてる芸能人さんが不倫報道？出た時とかはグレー使ってた時もあるけど。危険度が高いんでＧＲＡＹ以上に色が濃いのは滅多な時でも使わない。「一世風靡」の人がいるうちはこの色使ってたい。→続く。可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆ネコババ～♪　－神トラ　part10－▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 リア充カップルに向けて豆をぶつける行事。(･ω･)9 断捨離とかミニマリストにすごく憧れているけど「福袋」への欲求が就きない・・・中身はガッカリばかりなのに射幸心がぁぁあああ 次のイベント・・・恵方巻きかな？ 子供の頃に親が畑で作っていたニンジンはセリ臭さと泥臭さがひどくて全く食べれなかったけど、今の品種はおいしいですよね。甘い！！臭くない！！ うんうん！待ってる💜💙 Dispatches from the nightmare alternate universe of television infomercials where sepia-tone cut-away shots show actors struggling vainly to perform basic tasks...▷さくせん　▷はなげだいじにI am quite disappointed with cobalt green; this may be made up for by sepia and blue-grey being just the colors I needed. すきー💜━━ヾ(●ﾟvﾟ)人(ﾟvﾟ○)ﾉ━━💜 調子に乗っちゃう(*´꒳`*)💜 わ〜〜〜い！楽しみに待ってます😘💕💕 こちらこそフォロバありがとうございます☺💜 おりとくん推しの方ですよね💓 何度かTwitterでお見かけしたことあります！そんなこと言ってる人おるんか電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ありがとう〜(๑′ᴗ‵๑)💜 これからも和み極めるね(๑◡๑)笑Bakit yung sepia di tinawag na sky-brown? Tellement jolie 😍 le côté desaturé un peu sépia la c'est de la bombe comme ça te va trop bien 😎❤️ Thanks Cameron, much appreciated. It's a recess shade of GW's Seraphim Sepia, over the top of Vallejo Elfic Flesh, which is a slightly yellowish off white to begin with.Tengo una pequeña obsesión con las fotos sepia y bw「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ おやありー 何かそれはランダムみたいですね 自分も認定はされましたが(笑)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 — being hollered, judging by the tone and rashness of the voice, an old man. Halting her ongoing order to her horse, it obliged. Pivoting her head to face the owner of the voice, her sepia orbitals donned upon the frame of the mayor of the town, who — 待ってました。❗⤴会える日を指折り数えて待ってます❗✌😁。 🤚 絶対かかりたくない…笑永眠しそう笑 行きたいんよ！ 今回も行くはずだったんだけどね😭 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれーSEPIAさんがアイコン変えたの初めて見た気がする。一瞬誰かわかんなかった💦諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)今日はモンハンワールドの放送見るぞ～ キャラすぽでお話しさせて頂いた者です。 フォローさせて頂きました。 よろしくお願いします(o^^o) お疲れ！ あんざーす_(:3 」∠)_ Calla, calla... todavía me embarga la emoción cada vez que recuerdo la escena (normalmente en tono sepia y enmarcada en un corazón) 😂😂😂そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 22の代おめでとうございます(*´-`)Por programas como me hacen reflexionar y ver q el ser humano es capaz de dar la cara x los más débiles frente a las y como ni también x los más pequeños d la casa q una sepia impidió qcomprará un juguete en mal estado 😘 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o スマホ買い替え おつーフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun （今が… （いやなんでもない）20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブEscoger Retrato en Sepia para el fue lo mejor que pude hacer. Lo estoy AMANDOOOO それそれ( ๑´艸｀ ๑)性格出てて面白いですよね！ お化け役が地味に豪華なのもいいですよねｗ 淡々として動じなさはんぱないですよね！ 逆にかたぃ君のびびりっぷりが可愛すぎました( ๑´艸｀ ๑) Eさんｗｗｗ((´∀`*))ヶﾗヶﾗ 面白いですよね！笑いすぎて腹筋がやばかったです！！ かおたん お疲れ様です(^^ゞ ご無沙汰してますm(__)m かおたん復活嬉しいです 今年も宜しくお願い致します苦悶式 成瀬家営業部長復活＼(^_^)／(￣人￣) 出勤１時間前です 今日来んの？w だよねぇ😕Sepia Go!を入れてみたんだがゲームサーバーに入れない社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 *tight shot on comb in drawer* *sepia filter, drawer slowly closes cuts montage* *enya plays* WHO CAN SAY WHERE THE ROAD GOES *me combing my hair, sharing ice cream with my comb, sharing wine in front of a fire place with comb* *drawer closes, tight shot on my cheek, one tear*Sepia GoのBGMのサビでくっそ笑った 転売防止策で最近はじめたんだけどｿﾚｼﾞｬﾅｲ感でいろいろ文句が出てるw 12月は1ヶ月ずっとしょうちくざで年明けすぐ2日間コンサートだったからリハ時間も取れないし（当然まったく違う曲や新曲の振りと立ち位置を覚えないといけない）移動時間だけの話じゃないんよね･･･今いい年して泣きそうｗ 某事務所がデジタルチケットなどという文明を持っていたことにびっくりw大阪から横浜なら２時間で移動できるから出しそうなもんなのにね。日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/If Francisco Goya were were around today he might consider bending genders in a sepia photograph. よこはま3日から明日までで3日4日は推しくんおおさかで自分たちのコンサートしてたからスケジュール的に難しいだろうなあとは思ってたんだけどね… 1年に1日しかない1月6日だからいてほしいし早得で新幹線とったからキャンセル効かないしなによりデジタルチケットなもんで譲ってくれる人に断れない； もういないの決定なん？作業の依頼行きたいのに、16時半からにしてって言われちゃった…もう今日はムリだと思おう…The loving sepia librarian married Tom Cruiseオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)もう大人しく仕事しようかな。。。（しょぼぼん）予定表に、16時に帰りたいって入れてた私、あながち間違ってへんやん…（帰れるかどうかは別。そして上司様は打合せへ消えた）それってさんばんめってことですか。。。 Eさん誰だ！？ｗｗｗ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b ウリエルは70くらいでした😇 どのゲームでも神殿参りしないといけないですねw「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) SEPIAさんはこれよりもっとレアなものいっぱいあるけどね^^‘Roses are sepia petunias are rosybrown sugar is sweet and so onEverything made for this session was done in sepia tone with Silent Hill music playing over it.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）goth‚ burgundy glasses‚ cross-stitched with unusual‚ sepia diamonds アーサー運極は便利すぎるwww 今だとウリエル運極とか欲しいですねぇ🤤 一生神殿通い()ふぅ！（゜∀゜）　－デビルメイクライ３　part１－虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星[staring at a faded sepia photograph of a fish head in a jar of brine] when will my husband return from the war (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )午後からお休み(*´∀｀)ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け 吹きっさらしに比べればマシ、というかんじですかね。この場所はどこかにヒーターがあるようで、ほんわりとあったかい空気が漂ってます(*^^*)ま、風が吹いたら飛んでっちゃいますが(^^; いただけるのなら喜んで！💕😍笑 楽しみにしてる💕😍😘 わっ！ じゃあ私向かわないと💕😍🐥 わぁぁぁぁ💕🐥💨 寒そうに見えるけど… 笑いました笑笑😂アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  １番便利だったのはアーサーの運極ですね🤗 画面見なくてもいいキャラでしたしw 神殿には何かとご縁があるんですな() ストライク運極とかくそ便利そうwww 無心でランク上げしてたけど、途中から無心で神殿に切り替えましたw そこからBE始めて無心で神殿行ってます()oooooo been a long time since i saw something from sepia and kojima ;w;) kinda miss TAKOS...しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談"Resignada a las miradas impertinentes... Sobrellevaba su belleza como una deformidad, con la secreta esperanza de que se le pasara con el tiempo" Isabel Allende. RETRATO EN SEPIA.「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰお昼ですよ isso ta em sepia Looks older than 1980 but maybe a bad sepia photo? 日によって、とか１日の中でも聞こえたり聞こえなかったり、だったらお医者さん行ってー(_)私も一昨年なったよ。検査してもらったらメニエールの初期症状だったの。目眩が出ないケースもあるようだから、早めの受診をお勧めしますヽ(´ｰ｀ )ﾉSepia - Last Tango In Paris そうです！ひたすらエスカレーターのぼる上に、最後何故か動いてないと言う謎のエスカレーターのとこですｗモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない新年1発目の現場クソすぎわろたa sepia-toned overgrown patch of wisteriaTambién me dijo que un día soñó que estaba preparando la comida y la sepia le perseguía por la encimera, what a legend.なぜ緊急地震速報きたの？ むしろ全然揺れなかったけど…仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 無駄にストライクも運極でしたがw 無心でやれば800なんてすぐっすよw BEも無心でトラマラしてますわ😇 複数端末持ってないと確かに厳しいですな🤔 (*ﾟ▽ﾟ)ﾉ⌒ﾍﾞﾁｬ💩 ｸﾁｮ~ ｵﾎﾞｴﾃﾛﾖ~!!Did you notice Jack's flashback of talking with Derek was done in near black and white color instead of full color? Sepia maybe. Cool.  🗣🔊自費出版するから全部ぴよが買え～!!作業はかどらねえ もう～、ママさんまで～(￣～￣;) 柴又といえば帝釈天、寅さん、そしてセピア！ 昭和の風情が残る町で夢心地のお正月をありがとうございます！ 一層の繁盛をお祈りしておりますよ～😊超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ ｡+ﾟ( *´艸)( 艸｀*)｡ A mi es que parece que el resto de ella esta en filtro sepia y los ojos con saturacion a tope, tiene que haber equilibrio成人式が行われます。おめでとうございます。 日時：平成30年1月7日（日）　受付午前10:30～　開式11:00 場所：都の杜うぐいすホール ＃都留文科大学　＃都留文科大学学生専用アパート　＃都留文科大学学生アパート　＃都留文科大学周辺アパートせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ルシファー6体やばすぎwwww それでも運極はすごいw すぐ上がりますけど、800はなかなかいないw BEはトラマラやり始めるとなかなかほかのゲームできないですもんねw 今はサブ端末で両方やってますけどw (♡´౪`♡)Sepia GO! 週明けになっちゃん見に行くから浄化してもらう〜(´；ω；`)。コーヒーは後輩にもらったスタバのクリスマスブレンドを出してきました。新年だし贅沢する← Hay una porno que la vienen pasando hace 113 años. La tenes en blanco y negro, mudo, sepia y HD. Siempre es el mismo final. Pero para pasar el rato, its okei.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/Roses are sepia bellflowers are cadetblue sugar is sweet and so on Original yellow eyed sepia Pennywise with boat!Roses are sepia peonies are purple sugar is sweet and so on Pero en sepia no cuenta? Porque si contamos los HD estamos iguales jajajaja. Mirala. Está en HD. La que me dijiste vos está en sepia.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/El clima está sepia ヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬ 深夜ライターダンディおおこし先生が撮って書いた 昼下がりの『セピア色の恋』 出版記念サイン会 素敵過ぎ(*´艸`*)定時に出社したけどパソコンが全然起動しなくて勤怠つけられないし、砂糖買って持って来たけどコーヒー忘れたし、なんなん！（ポンコツなだけ） 今年もお越し頂きありがとうございましたm(__)m ３年も毎年通って下さり大感激！！ 本当に嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ また来年もお越し頂けるよう ご 自愛の上、より一層のご活躍をお祈りしてます♡ 店内の🚬の副流煙の凄さで気分下がりますゲスがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  もしかしてと思ったら去年一度行ってました（←）。長堀橋の方が明らかに近いですよ！あのエスカレーターぐるんぐるんのとこか… - Perrito Gasolinero, ponle 200 de verde - Solo hay sepiaなんと今日の、あさイチに、その瑛太くんが、、そしてまさかのウォーターボーイズの映像が、、。ビックリ😨し過ぎてしばらく茫然としてしまった、、今朝の出演は本当に全然知らなかった、、慌てて録画ON💦人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)I try to keep my feed SFW as far as art goes (hmu on FA for that, username Sepia. I don't draw a lot of it.) I also try to limit politics, as someone with anxiety I know how overwhelming it can be. That said, I'm a socialist, humanist and have no tolerance for the intolerant ✌️ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ❤️ SEPIARoses are! sepia water lilies are rosybrown sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ It’s titled Sepia’s Secret Can i play it in sepia though おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないふと山田孝之主演、ウォーターボーイズのドラマを観たくなり、まとめてレンタルして昨日、一気に観た。孝之くん、森山未來くん、瑛太くん、田中圭くんが初々しくて可愛かった💕そして、部員の一人に星野源さんを発見‼️ギター弾いたり、シンクロも参加されてました。←出演者にも名前アリ。 ヨーロッパ通りを真っ直ぐ行けば辿り着くんですけど、上まであがるのにも時間かかるし果てしないです(笑)もしかしたら心斎橋より長堀橋の方が近いのかな？笑 Yo me refería a lo de leer, lo de la sepia griposa lo he dado por supuesto 😜 ::: べびきん間に合ったら行こうかなぁとは思ってますwジャニス行ったことないんですけど地図見たらなかなかに果てですね＼(^o^)／ ユナさん行くなら終わったバンド呟いてくださーい＼(^o^)／←他力本願(笑)間に合うなら行きますｗでも定時に終わってもジャニス遠いしキツいｗ うっかり定時前にハコに電話しようとしている私がいるのに…昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)..... how can pasta al nero di seppia cost 35 euro in this restaurant this is WILD poor eric nam and co they should have gon i na trattoria and pay less than 10 euro おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Por qué putas la foto está en sepia!?!?! Se la caga nero di seppia? *-* Che significa razzista? Sono sicuro che non sai un cazzo di niente. Parli solo a comando come tutti i sinistri di questa seppia. Stesso linguaggio che ha rotto veramente tutti. Sarete puniti il 4 marzo, stai sicuro. We may be able to locate a Mozzie Creek stubby holder for you. In sepia, in black white or maybe the real thingAqualung de los Llezro Tál... ¡que discazo!,,, es el Sgt Pepper en sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう金曜日てます😄 Sepia 💕朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ You know my instagram would be filled with sepia-tinted photos of myself staring off into the distance, paired with quotes instilling existential angst ぐんも～(^-^)/ Sepia Go's highly anticipated sequel It's beautiful, on the inside. Say, what's with the sepia Myra? Do tell... It's Sepia Go, but it got updated, the new map is very bland and featureless, there are loot boxes, has bad performance, uses remixes from splatoon, and it's just a terrible game, though there are people who play it I don't think they are many. SEPIA  This pic shud only be in sepia. Polpette di seppia in salsa di finocchi ! 😘夢中になっててSepia Go遊ぼうと思ってたのすっかり頭から抜け落ちてた The ones on the right are a bit like they've been through a sepia filter lol Sepia go 2? Por lo menos le da otros le dan al aire, sepiaA certeza jamais comprovada pela ciência de que correm três cores nas veias. Os ídolos. A história. O passado em sépia que explica tudo em silêncio. E tudo o que puder ser dito, feito, tentado, idealizado, transformado, não será capaz de defini-lo(+)これ…、Ｆカップぐらいになって出てくる？　－勇なまor2　５人目－ Me too i m a nurse and i m gonna spend my 350 mill on gin as i m a traditionalist and pine for the sepia toned past 😊 oh ricketts and ring worm how i have missed ye 🤣🤣OMG all my good Twitter friends, I love 's new sepia AVI.  Pero no de sepia, espero. 😂 A estas alturas, tenemos ya personalidad color sepiaEs reconfortante saber que la gente que te sigue muestra una fe ciega en lo que escribes. Por ejemplo, de todos los que han faveado este tuit nadie ha discutido que yo tenga una personalidad de sepia con gripe. Reading your work is like wrapping yourself up in a blanket a tucking yourself into the corner of your room, and cradling a mug while sun streams through wooden blinds and makes everything slightly sepia-toned. (This is perhaps a little weird, but I'm grateful for your voice).Hoses are sepia irises are mediumorchid sugar is sweet and so on tremendo. No me arrepiento de ese amor, gracias a BahiaWhite somos quienes somos ¿no? Belgrano al 600, la coope y el calor de la siesta, pelopincho y club náutico, pehuen-có de diciembre a marzo, sepia foreva 3 White, Galván, hay una parte de mi memoria tapizada con sepia, ahí está Belgrano al 600 y nosotr corriendo y gritando, brindemos siempre! There IS no price tag on a quality planner though, so I don't understand this tweet? They're literally that Mastercard commercial where aging iconic actors like Robert DeNiro monologue about priceless life experiences while walking through a NY neighborhood draped in sepia tones?Blood sasuage and sepia fillets with some light gray swiss cheese wrapped in cold lardRoses are sepia begonias are mintcream sugar is sweet and so on อ่านแล้วแบบจะด่ามันก็คงไม่เห็น 555555It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Como cuando tienes sueños con posibles anuncios de cosas malas.also the cover was a sepia pic of a young man sitting naked with his knees bent, arms draped over knees, looking into the distance, so it was too obvious that it was gay skfnfnndペット装備開けて合成するのが面倒で溜めてたやつを600個ほど開けたら戦闘力５０００くらい増えましたｗ ゆっくり休んでください(_)美女に会う前日ですが喪女らしく寝ます Wonderful!! Do you find the lighting there special (i.e. amount of sunshine exposure) I really like the sun at around before 6 pm or so when there is a sepia-orange like tint to everything especially buildings. Santa Sepia gracias por los favores concedidos 🙏池の水系の企画ってやつか☆(´･ω･`)Roses are sepia carnations are lavenderblush sugar is sweet and so on Just a decade? My memories of that show look sepia꧁꧂Hoy que te vi y escuche en el sepia de mi sueño, reviví nuevamente la felicidad de estar a tu lado y la razón del por que fuiste el amor de mi vida... ❤️ Mine is still that sepia Maggie! Tough choice though, so many great choices! Jajajajajjajajajaja pero que no pasaba nada mujer xD ESO SI NO TE VOY A NEGAR QUE ESE GLADIO FELIZ Y EN SEPIA ALEGRA LA VISTA紅茶がぶがぶ☆(￣▽￣)ノ◇Sepia goは流石にちょっと...ウォークイン物置☆(￣ー￣) ืดีเอ็มไปปปปป ジーサンズ・・スプラトゥーンのパクリゲー、sepia goがまたリリースされてるらしく草生えるお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー充電中てゆーか活動休止だろ☆( *´艸`)ジャニーズ忖度 Jajaja sii, pero estaba viendo que el secador de pastas es más caro que la maquinita esa...pero nada impedirá hacer mis fetuccinis al nero di sepia.  ลุงแกะะะะะะะ น้องมีเรื่องให้ช่วยอธิบายนิดนึง たくさんのコメントや指導などとっても嬉しかったです（ ｉ _ ｉ ） またぜひよろしくお願い申し上げます😍 LOUD PARKにも出てほしいなっしねー🍐🍎🥒👿「がんばってん」だと「頑張ってるんだけど」感がなきにしもあらず。場合によってはだろうけど。Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命ダイジョブか元文部科学大臣…☆( ꒪⌓꒪)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。アニメがどーこーより どこの新聞配達員かが先だろ☆( *´艸`)朝日新聞です 攻撃力が見た事のない数値だった…っょぃ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Inspired by the storm, try wearing a sepia-toned cloak this holiday seasonSepia GO!(・o・) わー！ありがとうございます〜ヽ(・∀・) こちらこそ、ご挨拶もせずにスミマセン💦 母がピザトーストがとても美味しかったと申しておりました〜 また一緒に伺います🌟北条氏康 育てて星5制限で使ったら強かった☆(￣▽￣)ネトロヴィッチ、イシスに次ぐ第3のキラーになった いつか宝具レベルマしたいよね… 明けましておめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどインスタとかでやたらリッチな空気出してるやつってどんだけ稼いでんのよ... ローン無しでいけてんなら本当に尊敬するわブランド物とか身に付けて高いお店で食事とかってその時は優越感(笑)に浸れていけど、舌も肥えてないからコスパいい所で済まして満足しちゃうあたり幸せなのかなと思ったり。 手取り30ちょいの人からしたらそんな贅沢できねえ あざあ〜〜す(^○^)せぴあしゃん、明けましておめでとうなの〜(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾荒野行動といいSepia GO!といい中国は仕事が早いなあ 1回変な引きで10連でルシファー6体出た時あって何か意地になって運極してしまいました＼(^o^)／ ランクは経験値倍の時に頑張ればすぐ上がりましたからねw 自分もBEやり始めて徐々にフェードアウトしてました😇avex「枕営業で頑張れ」 ルシファー運極とかガチャ回しすぎーwwwww まぁ確かにランクは上げようと思えば上げれますねw 自分もBE始めてからモンスト全然やってないので、多分前のペースのままなら結構上がってたと思いますしwNo siendo yo de mente despierta, ni particular inteligencia de ningún tipo, y con la personalidad de una sepia con gripe, he de agradecer haber crecido en un momento de nuestra historia donde leer y aprender aún estaba de moda. 位置偽装出来た頃からやってましたからねw 普通にガチャだけでルシファー運極してしたしw 昔のノーマル周回してるだけでランクは簡単に上がったんすよ😇 ランク823！？www やりすぎでしょwwww 言うてランク823のザコちんでしたけど😇 なんだかんだ獣神化が強いのは変わらないんですね🤔 真面目にやり直そうかなw 垢消しちゃったんですね😹 とりあえず限定が強いのと、獣神化が強いですw 後は昔の強キャラは未だに使えますw＞配信停止の理由が著作権であると考えた開発者らは、「Sepia GO!」をオリジナルタイトルとしてリリースすることを決意。既存のアセットの使用をやめ新キャラクター・新マップを作り出すべく新たなスタートを切ったという。 いやボム投げの効果音とかスプラトゥーンまんまなんですけど 何か文章がおかしい😇 昔の垢と比べて弱い(強いキャラが少ない)のと現環境の強キャラが分からなくて困ってます🤔 怖い怖い怖い笑笑😂 とーおーいー笑笑 そっちに行く予定がなかなかないのよね😭 あれぇぇぇ笑笑 せふんさぁぁぁぁん笑笑 なるほど(´・ω・`) モンスト前の垢消しちゃったんで弱々すぎて今の垢になってほとんどやってなくて何が強いのか分からなくてorz 会いたいわ〜💕 今年はもっと絡みに行くね！😍 I'm late to this tweet but, if you remember "Sepia Go" the same people who made that made this game as well 👀 Gotta love the sepia tone filter 😁 神化は汎用性、進化は砲台って感じですかねw 神化はぶっちゃけウリエルで良いや…ってなったんで進化にスライドしましたw スマイリースケルトンｗｗｗｗｗ しよっせ！声出なくなっちゃってるから発声練習しとかんと！彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) あんたはねｗｗｗそうだよねｗｗｗ それ笑笑😂 そうなんですよ笑笑 それだとフンコロガシみたいになるから嫌なんです笑笑 あとどなたが多いのでしょうか…？笑笑 私もしてみたい！！💕😍 きゃぁぁぁぁぁ シウミンさぁぁぁぁん！ の繰り返しだと思う笑笑 うんうんうんうん！ しようしよう💕😍 行くかぁ… あっ！そうね！💕 連れて行こう！ そうすればきっとオンニはシウミンさんにほいほいついて行くと思うから…💕 どうやって寝かせるん笑笑 やっぱり遠い😭😭 て〜れ〜る〜💕🙈笑 時間が止まって欲しいだなんて😭 私もよ😭 埼玉であったら今度は長く話そうね💕😍 もう早く会おうよぉぉぉ泣 待ちくたびれたぁぁ😭 え！まじですか！？笑笑 ご来店ありがとうございました♡彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ まめおやじさま～♡ ご来店ありがとうございました♡ 気が付かなくてごめんなさい( ﾉД`) 骨折お大事になさってくださいm(__)m おみくじで大吉！良い１年になりますように！ 今年もよろしくお願い致します♡与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Sepia GO!また再配布ってマジですか ありがとうございます！ 2018年は更に強いシローになりますT^T หิวเลอ えらい！すごいことと思うよー(*^^*) 基準点がおかしいがな🤔 もう親子デッキでやるしかないね🙋 マナはそっちのほうが強いんすかね🤔？顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け Mood! Sepia はわわ、コメダ珈琲だから、白いお皿にグッバイできない(ㆁ௰ㆁ)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 (＾ω＾) 駿才は最強(100点) 他は壊れ(300点) こんな感じです┐(´д｀)┌ おつかれさまんさ☆(*'-'*) せぴあさん、おちかりにゃ〜♪ ≡^ω^≡ 駿才最強をいつも語ってるK6くんなら負けないはずだよね😇 特訓が必要やな😇確かドラゴンの口のとこにスイッチがあって、それを押すと仕掛けが、ひら…（´・ω・｀） ＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　マジｓｋｙ！ －時オカ　part20－ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか おつかれさまんさー☆o(^▽^)o帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ おつーsepiaは流石に草生えるおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ オンニ私がいます笑笑💕Sepia Goならインクカラーじゃなくてイカ墨色使いなさいよ！なっとらん！！(`ω´)Sepia Go！イカ墨、行け！セピアさんがイベントに出演されるってぇ！？Go！！三(卍OωO)卍 Halo sepia aku kangen1/9のマツコの知らない世界で鶴屋吉信さん出るらしいんでよろしく！(？)Sepia Goは草月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Sepia?復活祭に期待☆(￣人￣)徳川吉宗これは…過去年末年始で一番狙ってた徳川吉宗だけ運極に出来ないとゆー悲劇が…☆( ꒪⌓꒪) Aww, I forgive her, I can always get more cookies, but there’s only one Sepia *snuggles Sepia*喪女イカ、新年明けても喪女ᔦꙬᔨイカ「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/出勤１時間前です 開幕の呂布ワンパンも防げたと思うけどね🤔 Myrna, I have to compliment your choice of avatar tinting. Sepia nicely accentuates the perfection of your posture while also conveying a sense of modesty.みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノRoses sepia marigolds are mediumvioletred sugar is sweet and so onto sweeten life. the kiss, use sugar.we wrote the words, print in blood, yet we only had sepia.a ruler to tear, fold carefully, mix with shards that worked from window panes. cotton lengths, blend with oil. soothing balm. we have a new cabinet here. the kiss is up for sale.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 本当すごいです！！私まだ最後の屏風が出来てませんもん！がんばろー！隠蔽だろ☆( *´艸`)折り返し電話なくて降格なら うちの総務課長♂も降格だな☆(￣ー￣)中国製スプラトゥーン「Sepia GO!」！？ すげー3つもあるー！魔法使いの印刷所４話のモーメントが来てはすぐ消去されるんだけどなんなんだろうThe giant sepia unicorn angered LeafyIsHere周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）『今日の1曲』 『Show must go on』 そんで大地鳴らせ 叫ぼう キミの殻を破って 待ってたら 終わっちゃうんだぜ? 正に Show must go on! お正月休みも今日で終わり 明日から仕事再開です 年始の親戚の集まりやら お墓参りやら いつもとは違う疲れも残りますが 元気になれるこの曲で リセットします 羨ましいです🐶Noses sepia edelweisses are teal sugar is sweet and so onチェキお譲りします。 2017/12/21池袋edge セッション（矢田を継ぐ者）のseiyaさんチェキ１枚を定価（1000円）でお譲りします。普通郵便でよければ送料こちらで負担します。 連絡はリプでもDMでも構いません。よろしくお願いします。店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆El tipo era un genio dentro de su locura y su pobreza. Hubo incluso un período dentro de su obra, llamado "Período Sepia", en el cual utilizaba para pintar materiales de desecho que encontraba en la playa o en el Puerto de La Guaira: cartón, coleto, trapos, etcétera.PUBGのパクリゲー（knives out）とスプラトゥーンのパクリゲー（Sepia Go）とマインクラフトのパクリゲー（いっぱいある）があれば一生遊べるのではYa que estan recordando el viejo snap, a cuando para poner los filtros uno ponia *sepia* *bw* y *negativo*年賀状して投函がてら買い物に行きたいんだけど、パソコンの更新プログラムが終わらない。米炊いてカレー食べてもまだ終わらない＼(^o^)／「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Ya ves, bueno, el ali oli hay días que está fuerte y otros días, más que fuerte, pero no nos resistimos a untar el pollo y la sepia. Está al lado de mi casa ... cada vez que puedo, llego a probar su excelente receta de oreja o la sepia... ese es insuperable.「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 落とせなくてすまない(´・ω・｀) よくありますwwww「配信停止の理由が著作権であると考えた開発者らは、「Sepia GO!」をオリジナルタイトルとしてリリースすることを決意。」どこでどう誤ったら決意することになるんかな、オリジナルで勝負できないからコピーでなんとかする定期 たしかにそれは言える。 （単なる性格だという疑惑もwww😪）「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 聖和勝ちましたね！ 세피아가 체력을 얻는다. 스탯 +5渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Nothing special! Brows: MAC in spiked Eyes: Morphe DARE TO CREATE palette, glitter from superglitters, lashes KISS Foundation: wet n wild photo focus Contour: wet n wild contouring palette Highlight: artist contour in Illuminati Lips: abh gloss sepia elf gloss in middle Do you have the APK for splatoon party (If that's what it's called now), i've been wanting to play sepia go (as it was known back then) but the game was updating and now i can't find the new apkアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 同じ鯖の人は、どんどんフォローしていくんだけど、あっこの人。。っていう方もいらっしゃって、フォローしづらい時。あると思います！久しぶりに働きに行ったらキンチョーでシニソーになったフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ キャメロットも落ちない…なんでた… เทียบกับซาน่าแล้วเป็นไงคนับwhen sepia go released i was on vacation so i never had the chance to play it but it seemed...pretty okay for a mobile rip-offYou have discovered a planet. It is feisty, with sepia rivers. It is something of a mystery. Do you want to be good there?ちなみにこれは初夢ではありません。明日のタイテがツイッターに上がってて、トリがべびきんで余裕で間に合うやーんと喜んだ一方で、ライズが昼イチで絶対ムリー！って思って悩んだけど夢だった。 明日のタイテ出ませんかね…in our hearts we will never forget sepia goお昼ですよLa luna está usando filtro sepia. uwu Sale todo en filtro sepia? おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人ﾌｰｯ…　はい、今日誕生日の方おめでとうございまーす　－ドンキーリターンズ　part３－ 皐月様✨いつもありがとうございます❤️ 今年もフォローよろしくお願い致します(*´▽｀*)美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 良かったですね。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Me está sacando del juego muy culero. No me deja ni iniciar. びぇぇぇぇぇですね。 楽しんで笑笑What I'm learning about myself as an artist: I either go with super soft and warm and sorta vaguely sepia (aka: orange-y) tones, or eye searing saturation there is no in between ぐんも～(^-^)/ あらー笑笑 正直、ここまでスゴイとは。(^◇^;) お気遣いありがとうございます😆僕は⑨なので大丈夫です😆ひじきンゴさんこそ風邪などひかない様おきをつけください😊TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） No, it’s a new ripoff not Sepia Go 明けましておめでとうございます！ いろんなもの忘れて来てたです とほほほEn sepia tomando birra mientras ponen daft punk y gorillaz, estoy en mi salsa 恐ろしいぐらいの入り。(^◇^;)Is it worth it?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Voy para allá!押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車quand je m'imagine fumer je me vois à travers un filtre sépia comme sur photofiltre studio là Me encanta!! Gracias por ver en los pequeños detalles toda una vida... "Una ciudad de bigote alacranado que posa contra un fondo sepia."Try making a sepia work with gochujang!Overtime. Disgusting poverty. Felicidades a la cosa más fea de toda lu 🎂🎉🎁 (mentira) 😂, 20 tacos ya tata te haces vieja y yo encantada de que sea otro año + conmigo aunque este año lo pases allí arriba prepárate cuando vengas 😂 JAJA, te quiero cara sepia 🐷💕😘 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ おはよう、せぴあちゃん。 ≡^ω^≡FONTAINE DE GRENELLE 101 Alberto Donis Acrylic additions and sepia diazoprint El día que te vea tan reivindicativo con el islam y su aceptación de otras formas de “vivir” serás creíble. Mientras tanto otro demagogo más. Tienes la misma credibilidad que una sepia en salsa. Felices Reyes Magosうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 TROCADILHOS RUINS Qual o ex-presidente especializdo em photoshop? Fernando Collor, Fernando Black and white,Fernando sépia, Fernando negative お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I demand that Monday in the Paraorchestra office is themed around season one of The Crown. Will redecorate tomorrow in all sepia tones.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 D’acord! I aviam quan podem deixar de pagar la TV pública espanyolaLisez ça et abonnez-vous au passage. Lumière sepia à Londres, les mag sur le GR10.Ich rieche schwarz/weiß Sepia Filter almans in der midlife crisis mit lichtem haar und schnellem fav-finger auf Sexwitze.iluminação do céu nesse fim da tarde chuvoso tava perfeita filtro sépia 35% valorizou bem meu rostinho 欲を言えばもっとくっつけて置きたかったｗ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。o dia está sépiaUltimate os dias têm tido um tom sépia quando começa a anoitecer おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿🎍おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQuando o filtro da vida real deixa tudo sépia, maneiro e estranhoThe only reason I don't kill myself is to prevent everyone I've ever met from writing a 12 page facebook post about how I was a fantastic person. Your sepia picture of dumb bible quote doesn't change the fact that I was a garbage human.Acute melancholy But in a sepia wayWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Retrato en sepia de Isabel Alende. Todos los de Bach ボイスは最初からあったんですね。 PMHQの名乗りも最初からありましたよ。Puse una historia en el Whatsapp y me volví sepia...茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） (　ﾟ∀ﾟ)o彡° halo sepia kapan kamu mau berbicara tentang kitaConversazione origliata a Modica x: questa casa di chi è che leggo Salvo y: guarda meglio c’è scritto Salvatore Quasimodo. Ma chi era un pittore? x: no era un poeta mi pare abbia scritto ossi di seppia TIVO'd full series on NYDay after a handful were shown a few moths ago on PBS. I love this Sepia tinged stock/photograph-based documentary history stuff Americans do so well. non avessi un risotto al nero di seppia, vongole e polipo che mi aspettano ti invidierei :D悟りを開くと身体に32箇所の変化が顕れます☆(￣人￣)The ruthless sepia centaur was eaten by Jeffery Dahmer¡Ya salió el sol! 🌤Plate 7 (folio 24) from the MIKEY MOUSE SERIES Rowland Pencil on sepiaでストローで缶ジュース飲む☆( *´艸`) vede che c'è un complotto? 'par condicio' sì e 'condicio sine qua' no 😁😁いつの時代も口紅は真っ赤から入んだな☆( *´艸`) セピアさんも睡眠サイクルおかしいのね…化粧し始めの紅いグロスだ☆( *´艸`) Lui banna tutti quelli che ne sanno più di lui. Praticamente gli sono rimasti una ventina di bifolchi e basta.LIFE is a sepia jack russel terrier Ahora empieza de nuevo pero en foto en sepiaアディダスの三ツ葉のやつって めっちゃ高いけどSALEで めっちゃ下がるよね☆(－”－)50% 60%99.9またやんだー☆(￣▽￣) No forse conosce meglio il latino! !! Hahhhhhhaaaaa 🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐐🐫🐫🐫🐫🐫🐫🐫これはなんだ 続くのか…？未読に戻すとかできんの…甘利wwwwwwwwwwwwwwwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~アリエス弱いなー…☆(´･ω･`)世はまさに戦国時代！　織田信長の気分で地下世界を制覇してやる、いくぜ！ －勇なま　３人目－年賀状に変にスペース空いてんなって思うと何の脈絡もなく「を見てくれ」とか書いてしまう 普段ツイッターとかで喋ってる友達とかなに書けばいいのかわからんで困る…いや友達だしそれが正しいのか…Ulike Dorothy, who was caught in a tornado and went from sepia tone to bright colors, the 2016 election produced the opposite results for America. això es mes sepia que bw pero s'accepta cul น่าหมั่นไส้เหลือเกินCol colorito un po' meno, sembra stia per bere inchiostro di seppianeon forest sepia meme goth 嬉しいです……😭😭本当ありがとうございます…！！ 藍さんもネップリする機会とかありましたら是非教えてください！藍さんのキラキラした色使いがとても好きなので紙媒体で欲しいです🙏✨空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】A sepia o a escala grises se distingue mejor el matiz わ〜！藍さん！！！ありがとうございます〜！！！😂💕💕💕💕 少し離脱(o^^o) Cm GUE dunk yg ga py SEPIAそういうことだったのか…ﾎｱｱｱｱｱｱｱｱ！？！？！？！？！？！？ 今から虎の門ニュースを見るのだ👁👀👁sepia in sight ☝ せぴあボット は てつのおの を ほうりなげて きた ！！ 横の攻撃も出来るのかortお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー今日のまとめ 『赤城から規制』 『身体は刺激を求めて上級へ』 『スパルタ式高速滑降』 『まぜそばwithプラペチーノ 全マシ』仙水忍は仙水、ミノルはミノル、カズヤはカズヤでしょーに☆(－”－)コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ rainすきー見た人みんな泣く泣くって言うからヤバいかなと思ったけど、弟とコタツ鑑賞だったために泣くわけにはいかなかった。。。 まじすか。忘れてた(はずした)駅着いたー。電車ちょうどいい時間…だけど快速が通過してったからもう各停どんぶらこの時間だわね。見ずに帰ったら次の駅で快速に乗り換えできたのになー。 どこーどこどこ最後まで見たから帰る〜。こんな長居するはずでは…雨音がめっちゃ気持ちよかったのと、緑が綺麗だったのとって感じなんだよなあ(言の葉の庭見たい)差が3年でよかったね☆(・◇・)/30年だったらタイヘンだせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 平野ノラが、暴れてるのかしらん…(ー_ー;) こちらこそよろしくお願いします❣️ 今年はオジーがワールドツアーやるみたいなんで🍐と何か絡んで欲しいなっしー😍 既にイーモバイルは、無く…時代を感じるね yo tuve uno pero el que tenia solo una linea en la pantalla... solo numero... en sepia... igual era bknめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 高速だからね😇 槍撃シュッシュッ🤗 ちんちんって見えた😇君の名はみたいのにまだ有田(￣▽￣;)ここまで来たら結末見ないと帰れない…（映画見てない人）実家なうなんだけど、君の名はを見始めてしまったから帰れない／(^o^)＼PROJECT SEPIA QUESTION 今年もどうぞよろしくお願いします❗️ やらない 辛み😂 連休開けは心身ともに辛いですね😖 うーんどーだろー🧐 あらら😅SD整理したら似た人居たんだけど… じゃあもっと前かな？😅 遅れてすみませんm(_ _)m 入りました！Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b あぁぁ白玉ほっぺ･･･ぷにぷに･･･( ๑´艸｀ ๑) 最高です！最高のやわらかさです！_(┐ ﾉ´ཀ`)_アニメの柔らかい感じってA-screenとo-Sepiaでそれっぽくなる…？とーん系のしぇだーを当てて色調補正もそもそしたらできそうかなって…Effect分からないながらに眺め。それにしても綺麗な絵。Roses are! sepia lavenders are gray sugar is sweet and so on うみはよぉ～、うみはよぉ～の感じでした(笑) 姉さん今年もよろしくお願いいたしますm(__)mNoses are sepia lavenders are sienna sugar is sweet and so on お酒弱いみたいですものね！ ぽやぽやしてるとそくんのほっぺたをぷにぷにしたい～( ๑´艸｀ ๑) ええ こんなに細かく💦嬉しいですありがとうございます🙇✨ 透明なメガネ似合ってましたか？😂それなら良かったです笑 総括も凄く嬉しいです🙏 ご視聴本当にありがとうございました✨あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ 天使だぁぁ！！天使のとそくんだぁ～+(人*´∀`)+゜:。*゜+ ﾟ・｡* 可愛すぎますっ！( ๑´艸｀ ๑) 2017年はオートサロン出てないよ笑笑 色々羨ましいです🐶朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) そういえばSDcardチェックしたら2017ｵｰﾄｻﾛﾝで撮影してました👮ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 可愛いな(*´∀｀)今日は行けなかったのですが、今度混雑しない日に改めて行きたいです(≧▽≦)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oこれも全部虚数空間ってやつの仕業なんだ１２月２６日～ 英霊退去。カルデア監査。 ダヴィンチショップ無人。マイルーム消灯←わかる ３１日 カルデア放棄。ダヴィンチ死亡。 ダヴィンチショップ復活←？ マイルーム復活←？ １月１日 カルデアで英霊たちと年越しの宴←？？ マイルーム正月仕様←？？？雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。♪ SEPIA - PIERROT あら！まあ、何という、贅沢なことでしょう！駅伝の初めと終わりの区間を走る選手を見れるのは最高の喜びだと、思います！ 感想ですか😅①観た目ほんわかしたｲﾒｰｼﾞですがﾊｯｷﾘとお話しされる方なんだなぁと思いました。②実験室に居た時の透明な眼鏡似合うなぁと思いました【総括 】堂々とされててｷｬｽﾀｰ向きだと思いました💯👏 大迫さんもﾌｫﾛﾜｰなのですが告知されてなかったのでありがとうございます🙋 Modelnya botolan? Ada warna sepia ga? Wkkw nyari tinta cokelat yg waterproof susah... 案外いらない動画とか消すと容量凄い空くよ。 それは、地元に帰省するなんて、もったいなさ過ぎです！こんな姿がすぐに見れるなんて、そのお家、プレミアがつきますよ！駅伝ファンにはたまらないお家ですね！羨ましいです！昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。お休み取るとダメになる人間なのだと思う🤔 スピフリさんダメですか！！！ 大きくなったねえうあー忍たま録画失敗したー_(:3 」∠)_ 感想お待ちしております🙏☺️阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 絵柄選択めちゃくちゃ迷ったので気に入っていただけて嬉しいです〜！！ 藍さん本当にありがとうございます😂🙏💕おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ¿Me estás haciendo miscephalopodgendering? Esa es la casa de la sepia y el pulpo, no del calamar .明日から仕事や ちゃんと仕事できるか心配や(笑) 藍さんありがとうございます〜！！ 4枚も印刷してくださってめちゃくちゃ嬉しいです😇🙏💕女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Hoses are sepia begonias are goldenrod sugar is sweet and so on それやり続けてたんですけど、メールボックスすら開けないんです。。。なんかアプリ消すか。。。って感じです😭 やっちまったね…おめでとう👏👏 こちらこそお世話になりました！とっっても楽しい現場でしたねー(*^^*)また機会がありましたら宜しくお願いします(^^) いらないメール削除して、ごみ箱も完全に空にするとまた受信できるようになるよ。 うぅ～みよぉ～、おれのうぅ～みよぉぉ～🎵奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便場所あけるのに録画してたこのはな綺譚片付けてるけどお人形の話と犬の話泣けるわ…(*´△｀*) That's a vintage, sepia episode of Coronation Street bin.またハニーズでシャツ買わんとかな_(:3 」∠)_ はい、「黒ひげ危機一髪」的なハラハラ感ありましたね＾＾魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。出勤１時間前です 私も初めて外の撮影に出た時 「え、これどう撮ればええんや？」って立ち尽くしました。 今でもよく分からないので、シャッター優先でISOオート(上限は一応決めとく)でやってますが正しいかは不明('A`)相葉くんいい人やん Doyak beda generasi sama kita kak seol. Dia gatau lagu sepia wkwkwwkkwkThere's wonder in the past where the magic was all along sepia moments gilded gold in my eyes waiting for you to walk by breathe the scent of forgotten times a first glance a first touch I hold in reverence here I am again reliving the halcyon days of love. っボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。獣道面白かった目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 12万負けたけど何か文句ある😇？ En fotografo falto: "mal fotografiar cualquier cosa y ponerla en blanco y negro o sepia, y sera arte" 許されない👺 明けましておめでとうございます。新年早々癒されました。ありがとうございますwすげー面白かったレジャ混みすぎ😇 千葉県民暇すぎ問題😇カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 I can imagine so. I really dig the sepia tone though. What program do you use for your digital artwork? Is just photoshop or something else? I personally use Clip Studio Paint.This whole town seems to be sepia toned. i really love the sepia/blue hue tones...熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 バレーカメラマンあるあるだね（笑） そこは素直にスポーツモードとかでよかったんじゃない？ 観てなかった(T_T) あけおめ🎵 脚長っつモチモチンナ ドロップ率 悪過ぎ💢後から来たシバミィが先に運極になっちゃったぢゃん☆(ʘ言ʘ╬) よくやるやつです(笑) バレー撮ってから飛行機撮りに行った時、意識していないと真っ白い写真が撮れますw小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 観ま～すSepia Fashion Show why is my screen sepia now 強風の中のご苦労様でした。 Is that the sepia one or different一世風靡ＳＥＰＩＡが分かる人にしかわからないけど・・・ハルさんを見つけた(笑)おみくじ引いたんだけどだいぶ大凶寄りの吉だったので今年はおとなしくしますあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！横須賀帰った。トンボ帰り すごいですね！家の前をタスキをかけた選手が走るのですね！なんて羨ましいんでしょう！ せぴ姉、どんまいですっ！！ でもキャストしてると公開にしておいたほうが便利というジレンマも？ 風が強い中の生観戦ですね。 ここでも東海大選手の撮影とは❗ 👍 私の実家はザ洋風です\( ˆoˆ )/ そうなんですね😃 良い感じの日本家屋ですね💯茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 宮城出身です！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 何処ですか？❄関東出身だと思ってました Rogerinho, se der liberdade vai querer colocar filtro sépia no programa! surprisingly it's not too bad? I have the sepia background on so it's less contrast and it doesn't bother me as much as the black/white optionsアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。ああああ！キャンプなのにナースサンダルのままだった！！せっかく靴買ったのに！！！ Bro it is in permanent sepia mode 実家だからこそ見せる無防備な表情とクッションぎゅの破壊力…🔥今日から仕事か・・・ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )お昼ですよ 駅（お城の隣w）に着いたらばらばらばらって降ってきたよ！私、傘も持たずに出てきたよ＼(^o^)／寒さに負けずにたのしんでね〜 みぞれ？か雪ふってるみたいね…（おおさかにいます）（お城の隣に向かってる）労働なき富はいかんかもしれんが富なき労働もやめてくれジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )やっと家を出たらなんか降ってる。あられ？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ほんとに…かわいいです…ウホ… típica cena de filme cult francês com filtro sépia The Wizard of Oz used sepia tinting and Technicolor. I heard something about transition shots between the sepia color scenes being hand-colored but, of course, they would have passed in the blink of an eye.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Looks to me like watered down Agrax at the center, but Sepia at the tips.El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental. Also the dreadfullness that comes with it, (i.e. insta posts of girls in fringe boots crop tops (HM's entire SS'18 line), sepia Polaroids, an excessive amt of people who are not there for the music Sadia Salomé Sepia Serpiente Sandía Sinaloaシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )There’s nothing worse than hearing uncertain goodbyes while the ruined holes in our past are being heaped by our sepia toned memories 観ました😄 hattu problems any longer we are peacefull ambitioned frauchen auch mit lauter stimme? nur noch spinnst ja ziehge waer zu anstrengend kratzl ich bin das nich ich bin sepp oh ja sepia weheRecuerdos en blanco y negro y en sepia.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) ありがとうございます。 男性ファンの方も多いです🎵 ぜひ～お時間が出来ましたら遊びに来て下さい✨ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Yo al revés, ojalá sí tenga que llorar por un puesto de trabajoマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Tengo ganas de ir a sepia por unas papas la chacra😋😋KAT-TUNが一番ドームのライヴ感あったなぁ←カウコン録画観た感想。でもいつも思うのは、新年になった瞬間の全体の引きの絵は誰がどこにいるか全然わからないし、難しいだろうけど、何かで皆さんの表情も観れるようにして欲しいな、 ぐんも～(^-^)/ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Sepia svepande generaliseringar är ibland till förfång för annars viktiga argument. Inte värda att ta in. おはよーございまーす☆o(^▽^)oRoses ... sepia bergamots ... darkorange sugar feel sweet and so on 餅つき大人気w Lo de les mandonguilles amb sèpia és lo més sensat que diré aquest 2018はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o lol, thanks Danny, I thought it meant some kind of soft sepia colour effect, おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 i tocca tutti, ricchi e poveri, ma i poveri sono preoccupati mentre i ricchi sono indignati.I bought myself an inexpensive fountain pen and sepia ink to journal with (for fun!). Dangerous....now I want many.....with many fancy inks. 朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe childish sepia librarian stabbed Mila Kunis Questi millennials non capiscono una seppiaRoses are sepia mimosas are magenta sugar is sweet and so on Aahh los ojos de sepia me han despistado. Por cierto, me parecería muy cruel invocar a Leticia Sabater Is take a sepia toned screenshot your proposed solution? Honestly...Sepia. Love those old sepia photomagraphs. Watch the birdie !Já estou com umas ideias para carvão buuuut sépia vou fazer a mesma cena que no último trabalhoEu preciso é de me orientar com carvão e sépia a ver se faço alguma merda decente Paula, Hija de la fortuna, retrato en sepia. Estos son viejitos. Hace años que no la leo. De navidad me regalaron "Más allá del invierno", de 2017. Retomaré y veré si aún me gusta tanto como antes. 😊 More Joey Ramone. Poor Joey, walking through a sepia park without an umbrella. What's that joey? It looks like rain. Poor joey... When will I sepia you again Eso que dices suena a Andalucía, una grande y libre. Blanco y negro o mejor, sepia. Like the sepia Em sépia, por favor.Quiero ver la película de “Franz”, creo se estrena el jueves. Película estilo vintage o de la época de las Guerras Mundiales siempre llamará mi atención. "Cañita pescadora" gracias romay por dejarnos a la bosta de cris perez y por haber vivido una vida en tono sepia. 😘❤️a picnic is a stuffing: anastomose and sepia Ah. Ora l'aggressione l'hanno subita loro? 去年はいっぱい疲れて慌ただしかったからきちんと色々考える事ができなかった。 お正月休みで身体を休めてから少しずつ色々考える事が出来る様になった気がする。 今年はいっぱい縫い物できます様に。刺繍したいしsepia gardenの服も作りたい。٩( 'ω' )و 一歩でも前に進めますように。 どーいたしましてー☆(*^_^*）Hay muchas muchas adversidades el día de hoy pero, estoy de muy buen humor. 😊 ¡Empiezo el año con buena vibra! ❄️💦☔️⛄️🌧 Oi amiga! Recebi! Obrigada pela messagem e Feliz Ano 2018! 😊❤️It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Used Sepia filter on your only copy of a photo and now you can't undo?Vi en Instagram un perfil de un fotógrafo bumangués y sólo hacía desnudos. Y luego otro perfil, y luego otro, y otro, y otro más, después otro y luego uno más, y otro, y otro y otro igual y luego uno y otro y así. Todos la misma mierda en sepia y b/n.Kenangan sudah seperti film panjang yang diputar dengan warna sepia. Sementara kau dan aku, menyaksikan di kursi berjauhan dengan seseorang yang berbeda. ﾜｰｨ♪ヽ(*´∀｀)ﾉおめでとうございます！！！！！がんばれキャバ嬢さん☆(・◇・)/ ２０００しか石無かったのでポチポチしてたら･･･まさかの･･･ 感無量です(´；ω；｀)ｳｯ No need for deep analysis; whatever your favorite makes you feel is of interest to me. Good choice. Classic sepia. She found her tea! 2日の明け方が一番おおきかったそうだけども、夜でも大きく感じました。 ｩゎ━｡ﾟ(ﾟ´Д｀*ﾟ)ﾟ｡━ﾝ!!有難うございます！ ハロウィン駄目だったので今回は欲しいなぁって思ってたので 感動です(´；ω；｀)ｳｯ Agente Debora, suena infinitamente mejor que agente Sepia. Just saying そうか！！教はスーパームーンでした！！！！　しもーーーたああああNingún propósito o promesa en especial, soy la misma persona del año anterior, con los mismos problemas. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir, solo agradezco a Dios por todo lo bueno y lo malo. それはちょっとハラハラ感があっておもしろそうですね。¿Que les ha dado a todos ahora con el filtro color sepia o como sea? 😂😂😂お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) yung negra na nga sya sepia pa yung effects ng dp nya HAHAHAHAHA ano sya kahoy😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーEl 2018 seria un bon any per prohibir els plats mar i muntanya. Stop mandonguilles amb sèpia! Stop pollastre amb llagostins!あ、「最初に」かへえパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)結婚したゾapproved sepiaSto rileggendo "fiori d'arancio nel nero di seppia" per la seconda volta, LO DOVEVATE SAPE プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)松本家 ノリいーな☆( *´艸`)危ないと思った時、もう無理だと思った時、その時が勝負だ！ その時に生き延びてこそ、真に価値のある人間になるのよ！　－超魔界村－ あはは＾＾　わたしも1かなぁ．．スタミナ制 廃止しろー☆(￣▽￣)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)何だかんだ年イチペースでお参りしてる効果か、お参り以降は毎年何かしら一桁きてるもんなぁ。ホントは良縁祈願で行き始めたんだけどな…(´；ω；`)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) セピアちゃん動画ありがとうございます！斬新な横向きテイスト！笑 これ保存出来ないかなぁ…ぬるいテロリストだな☆( ꒪⌓꒪)チャンネルちぇーんぢハイハイいつものね、って開いてみたらジョカゲ再放送からのでちょっとびっくりしたけどねとらぼのだったか…マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)テレ東さんにはずっとそのままでいてほしい…どっちかというと肉体強化は合成人間の能力で、MPLS連中は人間の操作が多い。っていうか原理は異なるけど、他人から何かを抜き出したり、逆に押し付けたりして意思を奪って操作する能力ばっかりな気が・・・「人間に秘められた可能性を、限界まで百パーセント引き出す――その動きは見慣れているよ。ぼくの敵になる者は、たいていそれぐらいは基礎として概ね備えていることが多いからね」とか言っていたが、あんまり肉体強化系のMPLSっていない気がする。腹痛い吐きそう…ヤバい(´Д`|||)親戚の集まりで家（パソコン）から離れていたので、溜まっていたブギーポップをちょっと読んだ。 なるなるwwシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ Unes creïlletes pa mullar el oli en picaeta de la sepia... en dos tallaetes de pa.2018年の私に必要なものは「山川」「退勤」「映画」か… 挟まったりしながら、 号令でｺﾞﾘ押ししてるよ 💪('ω'💪) 雑魚処理だけすれば BOSSは結構余裕くれるから (❁´ω`❁) なら混んでない方がいーやー…となると☆(´･△･`) Lo únic que val 180 millons és una sepia a la planxa en carxofetes a la planxa i un bon vinet de la Rioja. 180 mil millons そうそう！結局新作買っちゃうんだよねー (´･△･`)oO( 最後の2.3年は行っても買う物が何も無かったなぁ…SALEなのに定価のブーツ買ったり☆ ) (´･ω･`)…TLがカプ表記論の濁流なんだけど…なんかあったの… Probably sepia and low resolution ;) そうハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Leiki El evil Soviet sepia graphics... walaw 😐 💪 頭いい！久々にエラ使ったら銃使いやすくてビビるわ ありがとうございます～ 目標100万だったのでここからまったりになるかもですw ありです～！売れるとよかった、、、時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) お疲れさまでーす☆o(^▽^)oPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) おつかれー 今日もやるんだ👀へぇー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 そのﾊﾟﾀｰﾝ良いですよね☺ 社会復帰出来なくなりそになりますよね😄 また平日かなあ。でもこの前、次はパンより大きいとこでしてほしいって主のSさんが言ってはったし日曜で大阪の可能性もなくはない。6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 力士みたいに手形とかは？✋(笑) わかりました😭 おおおおおおお〜用事があって行けませぬ😭😭😭 です！ かもん！byきゅーまくん Llamada? JA! A mi ni mensaje alv ;-; スリックカート！リトハ閉まってた／(^o^)＼油断したわー。 犬ちゃうがな😅非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) halo sepia aku kangen nih福袋売ってたなー…☆( ꒪⌓꒪)買ったことは一度もない 無理しないでよ😅 sepiaさんが一流などありえん… with complete understanding. I stand and I notice Glaber leaving with his men and Seppia and Seppius. I frown as I sense an uneasy feel in バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) -Will can, from the eagle vision of this killer, see the whole scene unfold. Slowly, in old-time sepia tones. The victim is grabbed from behind. Overwhelmed before he has the strength to break loose. Will, in his mind, looks down and sees eyes bulging with terror.-買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )出勤１時間前です4億円とかいらないんでスタミナ制をやめてください☆(・◇・)/ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Por ahora tiene un filtro en sepia para las fotos del carroMy memories are sepiaビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )ライカに行ったのに3DS忘れてた。新年期間中にもっかい行こう…。渚くんが作った飴ちゃんのMiiがww お買い得でしたわ〜バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Shoe-box of photographs with sepia-toned loving.. 3liquid smooth refrains soft sepia memories our time together stays with me still うぇーい！＼(^o^)／ついに初参拝！？たぬきと仕切り棒も拝んできましたがあれは参拝で使うんですかwプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 夕方佐世保の佐川急便いくからタイミング合えばそこで！！ ダメやったら今度時津で飯食お(笑)Bring me 96 sepia ramenta from the compleat fortress! 俺も今日帰らんかも(笑) 少し落としとるけど、こいでも結構不便やけん笑 佐々いったらいい？？ マージ！？かしてくりー(*´∀｀)ノ ありがとう！ 買ったばーい！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）これ食べようと思ってたのに忘れてた〜アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) イオンのJINSやで！9,990円（税抜き）が5,000円（税抜き）だった！もうちょい安いやつで3,000円まで下がってるのもあったよーひまじ～ん(´・ω・`)なんってことをしてくれたんだーーー（｀д´♯）ーーー！！　－ムジュラ　part２－Ningún propósito o promesa en especial, soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida!🌻👌コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Y la fotografía en sepia en la que ambos portan su bote para la leche. ありがとうございました！元旦から開店されているのは本当に嬉しいです。Our dreams, and they are made out of real things, like a shoe box of photographs with sepia toned lovingNo se porque pero cada vez que mis viejos me cuentan algo de su niñez lo imagino con un efecto sepia 問題🍆ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 殺人事件だ笑笑 私の顔面パンパカパーだからね？笑 そうだよね！！ 今月会える！！💕 わぁぁあ😭嬉しい嬉しい😍 早く会いたい💕 か、隠し撮り！？ こんなの撮ってどうするの！？😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ㅋㅋㅋ 私？笑 Yo te la mando a guardar aunque este en sepia!!!Se me antojaron unos Tostitos.元旦から遠征したからか、10日で大阪東京を４往復したからか、初売り放棄したいくらいしんどい…けど家を出た。初詣は明日！明後日は引きこもり！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)Mi pasado ya no me pertenece, lo veo en sepia y recortado. .Almita que espera, amor de primavera, el viento, la sombra que espanta, al aura enjaulada, la sepia mojada que aulla en la noche. 東海大は私の知り合いの弟さんが出てたので応援してます😊✨5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)お昼ですよ 良い年になりそう♪ 🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おはようございます。初売り出遅れたー！Carne asada, party hard cuando llegue a 100K tweets. Ooo, everything could be in a neutral, light sepia!Hoy si hubo . ❤️¿Y en qué mes toca pronóstico del en este 2018? 🤔¿Super Luna? Si aquí la maldita nubosidad llega a las faldas de los cerros, no hay cómo ver el cielo.Como que quiero seguir comiendo y comiendo.  Rosca de Reyes y Chocolate Abuelita. 💞 ไม่อะ ซื้อ big mall แต่อีฟก็มีนะ¿Ya podemos ir a comprar la rosca de Reyes o es muy prematuro?Más dinero a mi cuenta, por favor.No debí haber seguido la cuenta de en Instagram; ahora quiero gastar mi poco dinero en esos cosméticos.Buñuelos.❤️Prefiero madrugar a salir tarde del trabajo.No quiero madrugar pero ni modo.Estúpido Andrés, el que viene cada mes.Quería otro café pero tengo miedo; me tomé uno por la mañana y me dieron cólicos.バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Honestly, the biggest reason I tend to do black and white or sepia toned artworks these days? It's just easier on my eyes in the evenings when I'm working with F.lux on...宮ノ下箱根駅伝イベント、シチューパン整理券 配付中VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) おめでとうございます！！！そしてぴったり凄いｗどんどん離されていくぅ！！！！ 遅くなったけど、昨日見てクッソ笑いましたｗ LOL pssst don't tell this to anyone but actually I love old movies more thoㅡ I like the sepia tone and the conflict is much simpler that's why ㅋㅋㅋ OHOHOHO OF COURSE YOU CAN, UNNIE! Let's get moooore closer! Me also feels good to talk with you like this :)))Corrientes estaba en sepia ayer a la madrugada que lindo ❤リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer"SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) あけましておめでとうございます！！ ことしも男前小説をお待ちしております(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)新しいグラボ買うか迷ってるんだよなーNingún propósito o promesa en especial, soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida!👑Roses are sepia petunias are beige sugar is sweet and so onPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) Beautiful sepia tones. Did you filter the photos, Hayley, or were those tones due to lighting and clothing choices?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  初売りに興味なくなったなぁ〜デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 行きたい・・・陸奥A子、いがらしゆみこ、立原あゆみ、里中真智子などベタに好きだから!男ですが・・・😙関係ないか…☺️Que lindo sepia hace afuera bolo あけおめです😊川崎遠いなぁ😅Stopping by the Woods on a Snowy Evening to Take a Selfie see the Deer behind Me Shoot It Moved but or Maybe Sepia No Pano God My Network is Slow out here New on my 500px: Black and White Musclegirl,wind,studio,woman,body,nude,monochrome,sepia,dark,shoulders,sexy,back,conceptual,bnw,one,desert,topless,photoshop,blackandwhite,atmosphere,tones,muscle,composite,light.shadows,back muscle デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Now they're actually *in* the desert, the desert colours are brighter, tonal and more natural than the fake desert palette they used to choke the colours to death in the rest of the film. Barking. 疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oFragmento del poema "Sonrisa en sepia" おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 SEEDのムウさんも似たような状態だったけど マミさんを寝返らせるとか運営許せねぇ OMG, I can see the Ken Burns effect panning across a sepia photo. おはよーございまーす☆o(^▽^)o アムロさんが強化人間になってティターンズにいたらみんな発狂するよね…… 同感です。 原作キャラを寝返らせるとか禁じ手の類いだと思いますし、こういうのってオリキャラで行うのが普通じゃないですかね おはようございます(^O^)／今年もよろしくお願いします。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Wouldn't be surprised if the devs had watched LOTR, given the sepia tone of the maps too. Why is everything in SPECTRE, SEPIA toned. Is it to make the CGI easier? Veramente lui e il Governo hanno rimesso apposto L'Italia massacrata da 20 anni di centro destra. . . . . . . . . おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ abh lip gloss in sepia pls 😂 Ahora sé que mi primogénito le pertenece a una app de fitness y que mis metadatos se están usando para mejorar una raza de sepia (para que sepa más). 明けましておめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Averland sunset spray undercoat, wash with Seraphim Sepia, cover with Averland Sunset then edge highlight with Yriel Yellow, for the yellow That is the best post that I have read today. Congratulation and much love and respect to you for making that change in your life.Hoy el cielo estuvo sepia, fue re raro y lindo a la vez回転斬り来る！(゜∀゜)　グリグリ！グリグリ回すのか！ スティックはないぞでも、このコントローラーにはｗ　－リズム天国　part４－You have discovered an animal. In Spain, it soars beneath the cliffs. It might be related to a buffalo, with sepia skin. Viens me chercher au sepia releyendo "La fiesta del chivo", y "Retrato en sepia"I just finished watching Shinesman. Its a short and sweet gag sentai. I really like how the rangers had very specific and dull colors. Like.. Gray Salmon Pink Moss Green Sepia (?) why on earth is it in sepia?Busco perfil femení, abans amb dibuix d'una noia en color sèpia, no recordo el nom, ens seguiem i l'he perdut de vista. No sigueu malpansats i ajudeu-me. Gràcies. 参拝終わったらじゃあね。とは言えんやん、客だとLos filtros en las series o pelis color sepia no entiendo muy bien porque pero me marean bastante y no disfruto bien viendolas. Takes more than a black and white/ sepia photo to make her look remotely cool!! Criminal, felonious, fraudulent YES but cool NO.Ningún propósito o promesa en especial, soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida! Ningún propósito o promesa en especial, soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida!Ningún propósito o promesa en especial, soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida! せぴあ「ぐがー」 早よ寝て(笑) お布団イン、寝つきは早いのだσ(^_^; いびきうるさいお(笑) せぴあ「ぐがー」 寝てるハズだけど(笑) 2日の初売りに備えて早寝しなくなったのは いつからだろー☆(･ω･) おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ _(┐「ε:)_ 元旦はお金使うなっていうよねー สวัสดีปีใหม่ค่าลุงแกะะะ （小声:手抜きだなぁ～） www😌 ありがとなす！とりあえずそれっぽいの全部ぶちこんでみます！ そうなんだ…値段書いてないのは不安だね…Seraphim Sepia might have just become my favorite new wash. (Sorry Devlan Mud)  Bon any! 😘 ...quando si tratta si strunzate silvio lascia fare ...poi quando si tratta di fare i seri li manda tutto a cagxre te tengo d’occhio seppia. un altro sgarro e il tuo nome thai chai sarà sogliola!宮司の怨霊がいるのに それでも行く人いんだな…☆( ꒪⌓꒪) アッシー客☆(￣▽￣)bNingún propósito o promesa en especial, soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida! 魚のお骨リア垢行ったらキラキラお題箱に溢れててびっくりしてしまったお疲れ様ですLmao the screen become sepia 😂😂(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  それいくらなん？？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとうございます♪ 絶対行きます！！！\(*ˊᗜˋ*)/♡ una foto, este año ya de color sepia. Infumable. Cristina Pardo estupenda y con risa contagiosa. Desde el cariño: Ojo con el correcto uso de "si no","sino"...経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Y platicos de sepia! 明けまして　おめでとうございます。 充実した高校生活をうかがえます。素晴らしいです。 都留文科大学でも　いろいろなことにチャレンジして 大学生活でしか学べないことを　たくさん経験してほしいと思います。 新年が、英夢さんにとって、より良い年となりますようお祈りいたします。 そうだろう！！ 因みに宝具の所もカードの所も居なかったwww父のお古のあいぽんを母用にセッティングするため預かってきたので、そいつにQR読ませて持ってきたくらい心配やったんやで。。。 Mayo 2017??? Estás en modo sepia....今日の奇跡は、朝からご機嫌ナナメで落ちては再起動を５回は繰り返してた私のあいぽんが、新幹線乗ってからは一度も落ちずにQRコードを表示したことにほかならない…ほんま入られへんかったらどうしようかと思ったもん。 Y aun falta pero la sepia no se come sola baby都留文科大学（大学入試センター試験利用推薦入学試験）の願書受付期間の情報です。 2018年1月9日（火）～22日（月）17時00分必着 個別学力試験は行わず、合格発表は、2018年2月1日（木）9時00分です。 ＃都留文科大学　＃センター試験利用推薦入学試験　＃都留文科大学女子学生専用アパート5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(o･ω･o)oO( 右京さんは いつからIT Webに詳しくなったんだろー☆ )大阪着いた。寒い…お台場も寒かったけど大阪も寒いっ！ぐがーぐがー☆(￣⌓￣)ぐがー ヤンチャそう😄 でも、あれ見ると分析している感はある！ある！(笑) わかんなくていーのさ☆(￣ー￣ )I blame the Wizard of Oz for me thinking the past was in sepiaDESTINY2面白いなあ 友達おらんからずっとソロだけど... アメリカの映画とかで見るよね～ （知ったかぶりw本当は良くわからない！） ご来店ありがとうございましたm(__)m 今年のハイライトはこれでだなんて、とても嬉しいです♪ キャンディさんとゆっくりお話し出来たのは早い時間にお越し頂いた特権です(*´艸`*) 素敵なハイライトがいっぱい訪れる1年になりますように(*´▽｀*)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )新年早々パチ屋に諭吉を解体されもうした😇😇😇 ありがとー☆o(*^▽^*)o あけおめｗことよろｗ今日も野田は全員出席😇(一部の人除く)Sepia valleys that are marred with bottomless crevices and are highly volatileRoses are! sepia lotus flowers are mediumorchid sugar is sweet and so on仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) わ！店主様ご本人様からリプ頂けるなんて嬉しいです。うす焼き卵に包まれたチキンライスにケチャップがかかってるのが、母が作ってくれたオムライスに似ていてほんとに美味しかったです。喫茶店の至る所にレトロな可愛いものがちりばめられていて、幸せでした(^^)またお伺いさせていただきます😊If Jasper Johns were was still around he might be creating new hues in a sepia photograph. 起きて勉強頑張っているヨドンセンちゃん達もいるかもしれないでしょうー！笑 そっかぁ😭 あれどこ住みだっけ？ そうそう 真っ白なシーツはずっとない笑笑 遊ぼう遊ぼう！ もう早くいろんなことしたい😭 私も！！！ 渡韓したい！！💕😍 本当よね〜💕😍 お迎え行くかぁ〜💕 だ、駄目だ！ （脳内ショート中w）ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) パジャマにしたのね☺ お互いに(仕事🍶🍺？！)頑張りましよま〰️👌 (o^O^o)ゞ 行ったんだ😄お母さんお疲れ様だね😌 可愛いなぁ😭💕 そして久しぶり😭 早く会おうや〜😭 こんばんは💕 セフンさんで参加させてください！😊スターウォーズ！やっと観る‼(*≧∀≦*)出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ No podràs fer res davant una relació que està trencada. Deixa de buscar culpables, és el que hi ha. Happy and blessed New year Paolo! Thank you! 💗 Iya harus balik imut lagi sepia 昨年はご来店ありがとうございました♡ オムライスをお褒めいただき嬉しいです。 素敵な1年になりますように♡天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 今年も楽しく酔いお年を(*´艸`*) 健康に気を付けて呑んで楽しい1年を～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 明けましておめでとうございます♡ 昨年はセピアにお越しいただきありがとうございました！ お仕事疲れたら柴又まで癒しに来てくださいネ♡ 今年もどうぞよろしくお願い致しますヾ(*´∀｀*)ﾉ SNKのテーブル筐体ということはまさか…怒シリーズ？ 明けましておめでとうございます♡ 昨年はセピアにお越しいただき感謝でいっぱいです！ 柴又は初詣のお客様で賑わうので元日から営業してます。 今日も沢山のお客様にお越しいただきました。 お時間が出来たらぜひ♡お待ちしてます(*´▽｀*) ありがとうございます♡ 今年はぜひヾ(*´∀｀*)ﾉお待ちしています♪ Happy New Year to you tooTLに流れるネタから察するに格付けチェックが放送されているのだなと茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） エンドレスで鬼ごっこしてみ？冬場でも汗だくになれるから〜(๑¯ω¯๑) 今年も宜しくです！月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) えっ １週間で全部食ったZeppのピーチウォッカでほろ酔い〜。ライブは楽しかったよー、でもステージの上しか好きになれないよ…← 除雪した翌日になると筋肉痛になるというのが毎年のこと〜 家で運動する他にも子どもたちとひたすら鬼ごっこしててもある意味いい運動になるかな〜って思っている(๑¯ω¯๑)本音はパン工場じゃないとこで周年してほしいねんで…つーか、この日程は某周年で危険な時期。もう土日とも埋めてもたで…でも日曜のパン工場が埋まったから日曜に周年はないな。 あれ？日清のカップ麺備蓄してませんでしたっけ？ ははは。まあ、そんな奴ですね(´∇｀) 「さあ、もふるがよい。特にゆるす。」 きっとそう思っているに違いない。 北海道は今年もだいぶ積もったらしいね(ニュースで見た) 秋田は今年あまり積もってなくて、自宅で掃除とか運動をするしかない…😭 もふりてぇ～!! あけましておめでとうございますことしもよろしくですよ！ うちはおせちどころか年越しカップラーメンすらなかったｗｗｗ ついつい目が行っちゃうんでしょうねぇｗ はい！部屋が寒いせいか毛がもっさもっさと増えてふっかふかですよぉ！！ 大丈夫だ！頑張って雪寄せやら雪遊びやらして、とにかく体を動かせば時間ははかかるがじきに体重落ちるべ(๑¯ω¯๑)b☆ﾌｰｯ…　はい、今日誕生日の方おめでとうございまーす　－ドンキーリターンズ　part３－ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o これ難しい 年明けで進化してる(笑)海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。GACKT様とYOSHIKI様の画がすごく…神々しい…(拝)で、必要悪はやるのに青はやらないんですねシドさんよ…（泣） あけましておめでとうございます! リツイートといいねありがとうございます～ 猫ちゃんずお元気ですか？前の人のヘドバンがずっと顔にムチだったから手でよけてて、どうしても終わってすぐに手を洗いたかったの…私はあんたの髪を触りに来たんじゃない！触り心地のいい髪でもなかったしな。 というわけでドリンク出遅れ…こんな混むっけ？ Fuck me she looks suspicious af in that sepia WWII tone like a nazi girlfriend or spy or somefin’ but you gotta agree.ドリンク列がエグいわー、上着なしで並ぶの無理やわー、って思って先にロッカー行ってサクッと荷物回収して、スタンプ押して物販の書初め写メってきたけどまだ列エグい＼(^o^)／ わらすぼと言うものを初めて知りました、なんだろう？わらすぼ 開けましたのでおめでとうございます 本年もどうぞよろしくお願いいたしますですよ!友達に「生え際後退した？」って言われたんだけど俺が先に進みすぎて髪が置いてかれたと思ったら自信になりました。 あけましておめでとうございます！！本年もどうぞよろしくお願いいたしますですよ !POSTER ISSUED BY SHELL MEX B P, LONDON PASSENGER TRANSPORT POSTER Mariia Siniakova, Gustav Klutsis Gouache on sepia diazo print 私の場合、あまり冷たいものを食べすぎるとお腹下すからねwwww 祝い事があるとついつい食べちゃうけど、その分消費しないとだね…💦 Deliberate sepia filter? あそこはすごい！ マジか！私、夏場でも温かいお茶が恋しくなる…(年寄り) 冬場なら、運動すると夏場に体重落ちやすくなるから、ある意味冬場が運動するにはもってこいだで(๑¯ω¯๑)自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 北のお酒らしく、キリッとした辛さの中に、酸味もチラリ。美味しいですよ😉東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 冬場は代謝が上がるが、太りやすくも痩せやすい時期らしいど〜 夏場だと食べるより水分が欲しくなって体重がどっかいってしまう…格付けやばい…YOSHIKI様の映像切れる前の舌ペロありがとうございました…ふつくしい… このﾂｲｰﾄで知って観てるよGACKTさんとのﾁｰﾑ強すぎだね😄おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 此方、短い時間でバタバタ💦でｽｲﾏｾﾝ… 巣鴨→地元酒場で🍶🍺おります(笑) 👕はぉ宝なので洗濯も丁寧にしますﾖ✨ また、伺いますので〰️🚆 😀✌️ 今年もヨロシクです🙌 冬って、夏より空腹になりやすいよね…飲み会やら何やら多くて胃も拡張される感がある。(代謝が上がった影響…？) 元日からありがとうございます❤️ セピアのTシャツ✨嬉しかったです～🎶 慌ただしくてゆっくりお話出来なくて残念でした。 今年もよろしくお願い致します❤️ ご来店ありがとうございましたm(__)m キャンディさんと沢山お話出来て良かったですね💕朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Ende Herren Quali Hartplatz 67,76,67 SeppiA vs 76,76 vs YmerE  改めて明けましておめでとうございます🎍✨ 元日のご来店嬉しかったです✨ うっかりさんでごめんなさい(*；ω人) こんなセピアですけど、よろしくお願い致しますm(__)m警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 her name* Seppia, I overheard her talking to Seppius. I have good hearing *I chuckle softly, looking over at you* Say the word and I'll see 全A-keyが泣いた (ू˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ ू)米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) お味はいかがでしょう？？今年はFPSに力を入れて行くHoses are sepia bottlebrushes is seagreen sugar is sweet and so on カメラマンが甲子園の可愛いチアガールを集中して追うみたいなものでしょうか？ お屠蘇代りなんです〜（笑）アタシもこれからシャンパン開けたいな〜って企んでます(￣▽￣) 去年と同じﾌﾞｰｽと予想 去年は風邪だったそうですね。全く気づかなかったです😅プロやなぁ～👮エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )出勤１時間前ですワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 出たい気持ちは強まる一方何ですけどねー。まぁ色々と考えるところもあったりするので、あと半年じっくり考えてみます。 でも二つ名は欲しい。abcが大好きな自分ですが、Sepiaに乗せたあの演出が一番好きなのです。Ya en serio, tengo que ir a echarle agua al menudo y qué hueva pararme.El tweet anterior se lee como un título para una novela ligera de Realismo Mágico a la mexicana.あとは、前に背の高い人が来ないことを祈るー。El menudo está en la lumbre.でゅえるのぜっぷの時とほぼほぼ同じ番号で入ったけどあの時は柵を取るのがやっとだったよね。Que nunca falten las cumbias retro de noche de Año Nuevo.３段目空いてたらラッキーくらいのつもりでいたけど２段目空いてた〜＼(^o^)／ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oZepp着いております。ライブ初め〜。段差行けるかなどうかな。客の動向がわからん。もう200まで呼んでる。意外とサクサクやな。 おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )No me digan que están teniendo vida y están festejando...Here's to another year of struggle, of suffering, of accomplishments, of rises and falls, but ultimately here's to another year of Noir, may she be bleaker so we can cling to the sepia ever the more strongly.Soy demasiado huraña como para andar con la demás familia y primos. Festejar con las personas que vivo es más que suficiente.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)The best part of New Years is that I still have debilitating crippling depression that encompasses the entire scope of my reality in a dull sepia toneYa 2018 en México, gente. たまたま番組録画してたので観て存在知りました👮 面白かったです😊お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Tú tan “cuetes” y yo tan “cohetes”. 了解です(*ﾟ▽ﾟ)ﾉPor un 2018 sin sepia ni escala de grises. Con cromatismo y espontaneidad.お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Roses are sepia thistles are mediumseagreen sugar is sweet and so on それなら良かったです(^^; 長く居すぎると体調もおかしくなりますしね……。本当にお疲れ様でした。 そうそう。 話変わるのですが、いつだか前に言っていた来月のテイオケのカフェですが、3、4、10、11日なら行けそうです♪ ありがとう！ アタランテ育てるよ〜(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย カッコいい( ✧Д✧) ｶｯ!! ことよろで〜す💪('ω'💪)Playing GTA5 and literally every time I grab a car "Roundabout" is playing, I keep expecting my screen to freeze frame and go to sepia.お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Sepia兄者からお年玉貰った♡♡初♡♡Roses are sepia bluebells is beige sugar is sweet and so on 鈑金だけですね笑Roses are sepia water lilies are bisque sugar is sweet and so onお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) まじか！刺さったときお願いしよ(笑)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おーまいがー＼(^o^)／ 車屋の鈑金の見習いです笑 佐伯くんは車屋やったっけ？？神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) (　ﾟ∀ﾟ)o彡°新年もうだいぶ前に明けてましたがおめでとうございます(・ω・) 今年もよろしくおねがいします(・ω・) 突拍子も無すぎて笑いました😂 この方普段はちゃんとお仕事してるんだろうなって妄想して倍笑えましたwそうだそうだ。こっちでも。 りょーかい🙋❗ 余裕で直せますよ笑 フレーム曲がってますけど笑 予定 お！夜ですかね？？(*´∀｀) じゃあ板金ぐらいで直るったい！ 俺もぶつけんようにせんとね(´-ω-`) 正月早々、それですか…(゜o゜)(ToT)(-_-) 今日箱行くかも air sunga temeling tengoh naik amak tu , sg sepia , sg sat , sg tengoh memenoh , kek nye di kole tahan x ujan จะไม่ให้เบลเดินหรอ 55555555555 FRPで固めますよ笑 リトラはギリギリ生きてます笑ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )お昼ですよダムスとアイリス出たから31階がラクになる☆( ´ ▽ ` )ハンニバルも出たからラグナロクで使う うおーんうおーん☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ タイラップ補修するしかない😳❗ リトラも壊れちゃってんだっけ(￣▽￣;) 初詣の人とか気を付けないとですね😅 松浦までぜひおいでください！(笑) 年始からパチんの？！(笑) ありがとう💕笑 たまに見てるけどツイートやばい笑😂 ヨドンセンちゃん達に悪影響だわよ笑 そっかぁ😭 京セラ行くはずだったんだけどね… いけないからなぁ… これは私と、オンニのお母様とお父様を恨むしかないですね…笑笑 おはようございます！💕 そう見たいです！！ 私が出た時は真っ暗だったのに… いつのまにか明るくなってましたね😍 わぁぁぁ💕 本当に楽しみです💕😍 早く早く会いたいです💕😍 なんかあ… exoさんみんなに囲まれて寝たらどうなるのかなって想像してみたんだけど、多分起きたら周りもexoさんも真っ赤だなぁって思ってさぁ〜 あ、血ね？ よし待ってろー！笑笑 なのかな😭 どうだろう泣 京セラ行ければよかったんだけどね😭 行きたかった😭 1ヶ月以上開いてない笑笑😂 いこうぜい(*´∀｀)ノ 走納めできなかったので初走りですね！(≧∇≦) 何度でも呼んであげるよん💕😍私も愛してる💕 オンニと遊びたいし、会いたいし… やりたいこと沢山😭💕 行く宛もわからぬまま～自分を求め続けた22の昼(*´∀｀)ちょっと早く実家離脱して１本早い電車乗ったけど新幹線ちっとも巻けなかった…トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) あけおめのことよろですm(__)m そしてお疲れ様です。 何だか別の意味でブラックですね……。 責任者が先に帰ってしまうとか、その会社で働いている人間の神経がおかしすぎますよ(´･ω･`) そこで頑張ってる稲。さん偉いです( ๑´•ω•)۶”ﾖｼﾖｼ 明けましておめでとうございます！🌅 はわわ…嬉しいお言葉ありがとうございます😭😭🙏 今までもこれからも、ずっとずっと燎華さんのファンです…今年も小説楽しみにしております！ はい！また是非色々なお話できたら嬉しいです😊 今年もよろしくお願い致します！！恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)誰か走りにいったりしないですかい。いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotなんやてa barbarism is a virility: plain-dealing, yet sepiaカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 🎍HAPPY🐶NEW🌅YEAR✨ "Rossi di seppia""Liberi e uguali!!"Moretti"Siamo diversi e siamo uguali!!" Berlu"Colpo di stato contro di me!"O.Berti Tipitipitin คน กร 555 あけましておめでとうございます🎍 今年も陸奥A子さんとレトロに癒されに伺いたいと思いますので、よろしくお願いします♡Foi um ano com sucesso, mas também com algumas tristezas. Acho e confio em que o próximo ano 2018 será melhor, porém, sou eu quem tem que trabalhar muito para obter um ótimo 2018, não é coisa de sorte. ココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－Aus dem Negativ wird Sepia. Schon viel klarer als im letzten Jahr, endlich nie mehr Februar.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 明けましておめでとーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 明けましておめでとにゃ〜♪ ≡^ω^≡フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )IRAN 1970: [sepia pic of women wearing miniskirts] IRAN TODAY: [photoshop collage of raqqa under ISIS, auschwitz, and ‘the handmaids tale’ on hulu]Hoses are sepia foxgloves are cadetblue sugar is sweet and so on Put yourself in sepia tone and you could be anyone you want.グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )As more of a morning person, I am currently in bed, after drinking a mug of ovaltine. If you want to imagine this scene in sepia, feel free.exhausted sepia 山田さん、あけましておめでとうございます♡♪(´ε｀ ) 2017年は「MUSIC SEPIA 796」で、ありがとうございました♪ 2018年も宜しくでちゅ♪(´ε｀ )フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )