As you can see from the grainy sepia from my Tocco Lite, I've been cutting myself bangs at the slightest inconveniences since I was around 13 :(((((Sepiaリミックス完了率：約90％K figa vestita da gothic lolita con stivali fetish e il trucco da memento mori ci voleva un bel filtro seppia e vintage con le luci basse Bruh Why sepia foxgloves are mintcream pickering is not lit and so onそういうとこを直したい。とりあえず今日はSEPIAとHUMAN GATE聞いて気持ち持ち直す。明日は楽しみにしてた朗読劇あるんだし！！おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Mejores que los de ahora y esas fotos en blanco y negro ,me fascinan.Igual,los de color sepia. ❤Le dan un aire más lúgubre. I imagine this with a sepia tone filter while writing a letter "My dearest, The Hallows Eve hath come and gone, the little children approached thy door in search of sugary treats" しかもメーカーの設計だったような。。Just introduced my friend to the magic of and they said it’s the coolest app I’ve ever shown them. Currently, they have it set with a sepia background and it’s helping them dramatically with reading PDFs and cluttered webpages. Thanks ! オイルはつぎたせばおｋ!とか言う人もいたとか?履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017今日じゃん～～～～～～～！！！！！！！！ 久々のニコ美！！！！！！！！！！！！楽しみ！！！！！！！！！ 間に合うように帰ってきたい！！！！！！！！！！！！！！！！いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotO pratinho original tinha um tom de sépia com mais contraste, deu diferença mesmo.  Thank you! The sepia tone really matches my octo which is why i like it so much haha Jajajajaj vaya a saber por qué. Lo mismo si filman en texas. Todo en sepia 😂疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 好き………Love the detail in the current Q about how Lana Del Rey wrote and recorded the Hollywood-sepia elegant Americana of Video Games while living in Dalston.Me gustaría que sepas que me gustas también Que me da mucho miedo que me mires de cerca Que igual prefiero el sepia, mami To' va a estar bien Sin pedos te acompaño a pasar toda la noche despierta Sepia?ふっ！と振りかえｒあ゛あ゛あああっ！　－真・CALLING　part４－ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Haahahha sepia typ??? Saknar 是非！今度は共闘しましょ！ 紹介上手いな 気になる おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ とても明るいRPGゲームですね ストーリーが良い...前情報無いと本当に楽しいです おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どんなやつ リプありがとうございました〜🇨🇳👻🍭🐈🐻🎀 Molt millor els Ossi de seppia, de Montale! Ascoltami, i poeti laureati si muovono soltanto fra le piante dai nomi poco usati: bossi ligustri o acanti. タオルケットをもう一度2 El destacamento de Melilla volaba con indicativo SEPIA. No se si lo seguiran utilizando. ｳｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ可愛いいいよぉぉぉ😭😭 ワンピースの感じ好き。。🙏🙏 ｳｳｯ嬉しいです…😭😭 ぜひぜひ🙌こちらこそよろしくお願いします〜 う､うれしい😂🙏✨どういたしまして〜！キャンディ描くの楽しかったです☺️セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 ありがとうございます。お互い体いたわってまいりましょうぞ。Hoy estoy en modo piba de zapatos altos, lentes sepia, un café grande en una mano y la maleta en la otra. Amo ese modo. Sepia 😂 Yeah you can bin that if you like (I did). It’s a weird looking game, sometimes looks gorgeous in a vintage sepia kind of way, other times just ugly. También. Tengo una de mis hijas cuado eran pequeñas en sepia y es brutal. 👍- feeling of a summer blockbuster ROTS: A really good ending to the PT RO: A decent film with some good moments Solo: An okay Western that feels a bit too dark in the color grading (Seriously, tone down the Sepia, will ya?) TFA: A decent beginning to the ST - Bueno si son tan brutos en serio es preocupante. you must have felt like Dorothy during the sepia-toned early scenes in The Wizard of OzHoses are sepia zinnias are mintcream spice is lovely and what have youBruh Why sepia lavenders are slateblue pickering is not lit and so on Eso es un calamar o una sepia? 🤣 Y el otro parece un bogavante.... 🤔うっかり薄着で家を出てしまって後悔したから、駅であったかいスープ食べて帰ってきたんだけど、調子に乗ってドラクエの扉を開きに遠回りして帰ったら冷えておなかいたくなって帰宅後すぐ寝てた。Hoses are sepia lilies are black sugar be sweet and so on sepia ga tdr2 nunggu di ucapin met mlm sm mas nya?????? Seguramente por eso los distinguís, tenéis más cultura de ello. Por ejemplo, en alemán llaman igual al pulpo, la sepia y el calamar. Otra vez? Ese pedido tiene olor a Guardado y color sepia. Für den Druck und das richtige Farbschema, wird Sepia empfohlen. Zwei Schrauben links und rechts, auf Stirnhöhe aufkleben -perfekt! 👻 🎃🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ No podría decirlo mejor: hoy justamente hice eso y me vi en una burbuja neoliberal tremendista de color sepia. 🤣🤣Broken like a Saint, I sit quite still at the shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in a sepia print, I wear my color behind my eyes. And still, you have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers. Secondo me, quello di è un pensiero fascista da Camicia Nero Seppia, anche da Kmer Rosso Sangue. Caro Rizzo, ognuno può esprimere le proprie idee, fare gesti o esporre i simboli che vuole, purché non violenti, illeciti o eversivi dell'ordinamento costituzionale. PuntoTrials are sepia, sages are orange, HentaiHaven is busy dabbing and so on. 関東圏だと交通系のSuicaやPASMOがスーパーやコンビニでも使えるけど、自販機ですら電子マネー使える機器少ないから各種カードに対応出来る店舗が少ないうちは手がでないなぁ。 おおおお！ 健康は大事。 ご自愛くだされですよぉ！っっ でおこってボディシャンプーかと思ったら違った。病院で苦さについてあちこちで大丈夫かと聞かれるような本気で異様に苦い薬を処方されたらしい。 小豆大にちぎったスモークチーズに埋め込んで飲んでた。 チーズ美味しい。Roses are sepia gladioluses are indigo sugar is sweet and so onNo lo perdamos de vista, es para invocar a nuestros muertos. Tengo al mío siempre cerca, en un sitio de amor que llora de rabia, en recuerdos sepia, en ternuras dormidas, en la certeza de que su ya lejana muerte fue un error. Masuk. KENAPE SEPIA? Kenapa ga black n white Hhaha Escribe un texto mete una foto del holocausto pásale un filtro sepia y ya tienes tu memoria histórica personal寝れて下さい身体よ いい加減休んでください👴 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 語ろうぜ、同志よ🤝🤝💥💥💥おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ お？？？語ろうと思えば語れるのはこっちの台詞やで💪💪💪 虹アイドルを何年プロデュースしてきたと思っとんのや？？？😉😉 （まあアイマスほどは語れませんが）Hoses , sepia roses are deepskyblue : be sweet and so on La Sepia oder Wohlers Buah echaba de menos esta berga jajajajaja intentalo cara sepia El color sèpia és el color més destrempador del món. Exacto. Toda la deco y el vestuario es muy de los 70 y ya eran los 80 no da para sepia きゃらめるちゃんがラブライブの話し始めるかと気が狂ったのかと思った← Someone in love with sepia. Old times in the shell Sepia Times ni or Sundown 🤔自分のアイコンがTLにあるの久々に見た気がする… 塗ってただけで何もしてませーん！ デュアルもダイナモも強かった…「光の有給」という言葉の強さよ…  夜分に失礼致します。 ご連絡遅くなりまして申し訳ございません。 こちらからもフォローさせていただきました。 DMにてご連絡させていただきますので、よろしくお願い致します。 お誕生日おめでとう🎉宗谷さん大好き！Some imagine memories in black-and-white, others recall them in sepia tone. Every year, people of Delhi view their life, in real time, in a custom-made filter. Apps (too) can go, choke and die.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sheila On 7 - Sepia untuk Sepia.. malam ini kutakkan datang..えっ！？ 10連ガチャ中でブルークリスタルから虹まで昇格する演出あったっけ🤔？ 最初のクリスタルが降りてくるところでは今まであったけど10連回して結果画面のクリスタルが割れてキャラが出てくるところに演出なかったよね🤔？  ありがとうございます!!良いﾌﾟ〜！！！🍮 すいません...今日は少しダメなようです...お疲れ様ですあー...サックスの音で落ち着く... すおwwwwwww後悔後悔... in sepia, !今Twitter帰ってきた...泣きそ... とっても好みです…！！ こちらからもフォローさせていただきましたので、ぜひ仲良くしてください🥰✨ わわわ、可愛い💕 キャンディありがとうございます😆うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー夏目みさきちゃんは推したいが運営に金払いたくない感コミケとM3にて頒布したアルバム「Sepia」から1曲、ほんの少しだけ手直しして投稿させて頂きました。 わかる…馴染む背景かけるようになりてぇ🙄🙄 いあるさん...ありがとうございます🙇‍♂️ しっかり水分とりつつ栄養とらねば... うわーんありがと〜！！💓💞衣装こだわったから嬉し。。😂😂 雲が描ければ十分さ。。( ˘ω˘ )ｽﾔｧ 水分と栄養補給は大切にね 生きよう…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ う、うれし…😭🙏私も背景簡単なのしか描けんけどね()1 ora di conferenza con un autore di Manga e 25 minuti li abbiamo passati a spiegargli come cucinare spaghetti al nero di Seppia e aglio olio peperoncino 酔った勢いで言わせてもらいますけど、頭の逝かれた本人達はもうどうでもいいんですけど、札幌市と上川郡とCQオームキャラ、罪は無いのに嫌気差しますもんw気の毒なのは周囲のまともな方々、各局長さん、CQオームさん。 えへへ〜☺ありがと💓💞ゆきまんを発狂させられて嬉しいよ…ヾ(〃^∇^)ﾉ わわわっありがとうございます〜！！😂🙏💓💞お顔こだわったのでそう言ってもらえて嬉しいです！！！！！ モッフ〜！！！良かったぁ😂💓💓 喜んでもらえてわたしゃ嬉しいよ。。 基地外元年かも😅 ｳｳｯその言葉で私もしばらく生きれる…( ˘ω˘ )ｽﾔｧ 札幌ARといい、かみかわAZといい、今年は北国のキチガイアンポンタンに絡まれ振り回されブロックされるという、めっちゃ迷惑な年でした笑 ほんそれ( 'ω'👌) 嬉しすぎて昇天しそう👼👼 フォローありがとうございます！ 女の子めちゃめちゃ可愛いですね✨ハロウィンイラストの、あめちゃん食べてる子のお顔すごくすきです…(*´-`) ガチやん こっちのアカウントでは全部したよ🎵茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）通勤途中にある商店街で、子供達が正しいハロウィンをやっていたので、来年はラムネ買って帰ろうと思う(*´-`)日頃特別に運動はしてなくても小さい子の世話をしていると激しい運動を常にしている扱いという… あれ？ｸﾞﾙｰﾌﾟ変わってる？ Es un caldo de patatas de pescado con gambas, pulpo y sepia. Rico, rico.クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ かわゆいい 이름이 없다는 의미를 가진 무명이 생각나네요まーじで…そんなんなってたの…それにも気付かずに無意味に長歌などを書き写していたのか…いやそれはそれで楽しかったけどもそうだったハロウィンだった…８時くらいまでは覚えてたけど作業してたら普通に忘れてた… かわいか〜かわいか〜！！！！ 可愛い絵を拝めたのでしばらく生きれる！！！ありがとう！！ お互い完成してよかったね( 👌 ͡ ͜ ͡ )👌 うわぁぁぁん嬉しいよぉぉぉ😭😭😭 ぎりぎり間に合って私嬉しい わぁああありがとうぅううう！！！ セピ子のハロウィン絵もかわよかったよおお！！！ 可愛い🤗安全で良いね🎵 ウサ耳ᕱ⑅ᕱ”！！！！！ 可愛いいいいいいい😂😂💓💓ｓｅｐｉａ / shela  わわっありがとうございます〜！！☺️🙏💓💓髪や色合いetcこだわったので気づいて貰えて嬉しいです…😂😂 マヌケやけど可愛いです🤤 可愛く見えた？🥴メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 リプライ失礼します～！（多分リプライ初めてだったかなと思うので初めまして…？）め……めちゃくちゃかわいいです＞///＜みつあみの具合と色合いと装飾センスが……ほんと可愛いです……！！ Esta semana en la Gran Plaza, en la compra de un combo grande se te regala una porcion de spaguetti nero di sepia (negro) 탐폰이 생리대보다 훨씬 편하긴 해요. 저는 탐폰 끼고 생리하는 것도 잊은 적도 있어요. 다만 생리대보다 질과 직접적으로 닿기 때문에 성분 같은 걸 잘 보시고 사용하세요. えへへありがと〜！！☺️🙏💖 わぁーいありがと〜〜😂🙌💓💓 なんとか完成できた！！ 大丈夫だよ〜！ ヒミンさんも気をつけてね！🍵 かわいか〜💕💕💕💕Noses are sepia amaranths are floralwhite sugar is sweet and so onあとミッション３パートぐらい続けてＢを取っていれば俺も、ギネスブックを取れていたかもしれない！　－デビルメイクライ３　part10－ estas imágenes sepia hablan del presente con Estadios pero sin CopasTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 可愛い〜😂 Ve a La Sepia a comer la mejor ración de sepia con alioli 🤤 Jajajajajaaj que personaje me hiciste acordar! MDC tenía muchos olores, me acuerdo de esas camisas con los chivos en gama sepiaやっとしごおわ帰ってる しゃっちょのコスプレ？？No tiren los sobres de propaganda electoral sin abrirlos. A parte de poder encontrar billetes o cosas por el estilo: ♻️Ahorren guardando los sobres blancos y sepia. PD: Si no los quieren, me los dan a mí.脳内モルヒネ　creature madsky 壊れていくこの世界で　ネオグロテスク　adolf cocon SEPIA ハルカ　waltz 自殺の理由　蜘蛛の意図  Ma sei matta? Sono poco inclusivi... Devi dire "elementi pastacei di provenienza europea senza genere e anche un po' LGBT, che si posso condire anche col nero di seppia , per non escludere le beneamate risorse"... Ah, e sul documento, mi raccomando: genitore un due tre, stella!押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Jajaja esa fotografía sepia me dejó con ganas de más.若干復活してきた...ご飯食べて帰るべ…って、某スープの店に来たんだけど、お会計終えたら、「（トレイを）上手からお渡ししますのでズレてお待ちください」って。…上手？お姉さんバンギャ？←先着に間に合わない残念な男ですこんばんは タロイモさん、ありがとうございます...タロイモさんもお体に気をつけてください... 女子頑張りまーす🤣 そうだと思っておくことにします😂Don't you just love how on cloudy mornings as the sun rises an orangy sepia light filters through making the world look like an old photo?ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/気づいたら神絵師の方々にフォローされててビビり散らしてる動悸がやばいいやありがとうございます本当(早口)Hola, tinc un botiga de mascotes i us puc dir que l'alpiste es diu escaiola i i lo que serveix per gastarsa el bec es o be es pot fer servir un hos de sepia o be un guix específic per aixo També venen blocs petits de guix. Als meus pàjarus els hi he anat posant a vegades aquests i a vegades ossos de sépia. os de sèpia No es per esmolar el bec es per donarlis calci. Esta la sepia i unes bolas de calci. aixo es mes per periquitos que per canaris. Escayola, mai ho habia sentit!!! ですね、ちょっと休憩します… es diu sepia pq te forma de sepia 少し休憩を挟みましょう...🍵季節の変わり目にやられている人が多いので気をつけて... はい！プリンも家にあるのでゆっくりします！🍮 カノンさんありがとうございます...休まねば...Es diu escaiola!!! Agir ho van dir a Plats Bruts a (la escaiola del Marujito) I per esmolar el bec, és la sèpia  sepia amb mayonesaこのアカウントごった煮みたいな感じなので悪しからず吐いた、きつい ありがとうございます😭😭 危うく映画を観るところでした………(-""-;) ありがとう👍✨ ほんとに乗るなら名港かなぁ。水族館ついでに。it looks like the sepia filter from insta in life right nowコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 그렇군 이것은 내가 일부러 치이러 뛰어든거였어요 (????) 크악 (갑자기 치이고감)LIFE is a sepia dobermanラスクラメンテは予想通り(^q^) FFBEも0時からアクセス集中でサーバーに繋がらないと見た(^q^) クラウドすぐ引けない／(^o^)＼／(^o^)＼／(^o^)＼ ここかー(^q^) 犯罪者がいるっていう現場はー(^q^) 🚓💨 👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻 VHF帯で、しかもリピーターを使っていますからね。確実に届くネットワークだと思います。最近は、ネット回線も使ったIP無線もあるようですね。せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 気をつけて！(笑) ㅇㄴ 무명쌤 설정 넣기 천재셔ㅜㅜㅋ쿠쿠ㅜㅜㅜReminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's invitation designs, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) めっちゃ良かったです…🤦🤦尊い………Tout ça pour dire que pour qu'un jeu soit sombre, il ne suffit pas de mettre des couleurs sépia et parler de crépuscule (coucou Twilight Princess). 그래서 오지는게 뭐죠?.. ?...めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。nemui佐世保行ったらパリピだらけかな🤤The suitcase is secured by two leather straps, the buckles rusty. You put your candle down to pry open the case. Inside is a collection of sepia photos of a woman who is apparently an actor, dressed in various costumes. Does she look talented to you, or a ham?ところで黒川伯爵… もしかして…寝起き…では？ ほんとですか😭🙏✨ ありがとうございます...！ 髪下ろしててgood君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA 多分デルフィニウム え？入院してたの？😓兼さんじゃん…！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBro Why sepia carnations are maroon pickering is not lit and so onNoses are sepia lavenders are deeppink sugar is sweet and so on これは沼りますよ……🤦🤦 けどこの後にクロ君が来るので……心もたないです（ ＴДＴ）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） こんばんは。 お返事ありがとうございます。 仮約束の件、かしこまりました。 よろしくお願いいたします。 ペイペイ進出しすぎ出来た…6時間以上かかった… お誕生日おめでとうございます🎉 Så kul att se att ni läser och implementerar önskemålen man sänder in via appstore 😍ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）Noses are sepia orange blossoms are chocolate sugar is sweet and so on 狂いそう...Hoses are sepia camelliases are olive sugar is sweet and so on「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前です でしょ～～～～～！？！？！？店長さんモテて困っちゃうな～～～～～😇😇😇😇😇 ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂ 俺が地図行きたいと思い立った時にタイミング良くログインしているコンテンツ中で無ければ呼ぶぞ⸜( ॑꒳ ॑ )⸝ 🤩 awesome! How does it work??雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー えと、スシローが実家？wfearful sepia 悪魔のブルースクリーンですね…😅 Love your new pfp. The sepia color gives a nice feel to it. And I generally like your soldier-looking Octoling. ม่ายด้ายยยย昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉBro Why sepia daddy are palevioletred pickering is not lit and so onNoses are sepia amaryllises are darkorange sugar is sweet and so onHoses are sepia babys breathes are deeppink sugar is sweet and so on いや～～～カッコ良すぎて！？！？！？照れるな～～～～～😝😝😝😝😝セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）Relationless sepia ideas make sense unwelcomely. やられたか…😇 うんうん('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω')Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! パッと見それやん？？？ 兄弟愛が今ここで発揮されたと思えば……女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） Thanks, i really love this sepia watercolor paper aesthetic. Big shout outs to a friend of mine who started this trend for me営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド いつもより一杯多いな… くそかわよかぁ～！！ でもめっちゃにとるねNoses are sepia rhododendrons are darkslategray sugar is sweet and so on(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 平日昼間っからやらかしてまんなー ~ explanation for the non-existent communication about several emergent issues. “If you have /too/ many students, I would be all to happy to relieve you /both/ of the responsibility for their education, which you are woefully failing to provide,” Regina began. Sepia irises ~ 心配……無理せずうがいしてゆっくり休んで🖐️(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 了解😊👌💕 よろぴく〜🎶One day I want to find out if Kansas is really sepia-toned because the Wizard of Oz keeps painting this picture. And I need to see it for myself.もちろん持ってるッピ♪さっき手に入れたばっかりだッピ♪　－ムジュラ　part２－パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 なるほどですね😆 これを気にゆっくりしてって感じですね😊✨ リハビリ頑張って下さい🙇‍♂️💦 えぇぇぇ！めちゃめちゃ痛そうです🤢 お大事になさってください🥺Plate (folio 9) from LE BESTIAIRE Richard Luginbühl Albumen silver print (sepia-toned)Ligue o filtro de azul do seu celular pra não atrapalhar seu sono (e pra ficar com um filtro sépia legal em tudo). Boa noite, cuide dos seus olhos. 今現在まだ無職なので助かりました🤣 とりあえず完治目指して頑張ります✌️ なるほどですね😥 お仕事も厳しそうですね💦 仕事中なら労災使えたのにって思いまして🤕 滲むくらいがベストコンディション 開花したか、、、 announce next year it so secret lol やっっっぅたああああ モチュールの5W-40入れてました。 すぐオイル逝っちゃう車でした。 最初は何が起きたか良く分かりませんでした… 知り合いの手伝いでバイクを積載車で運んでまして、降ろす準備をしてる時に荷台から転落して、左膝を怪我しました😰 座薬をア◯ルにカチ込んでもらいました🥺 吐きはしなかったですが、激痛と気持ち悪さが辛いです… 抱き枕欲しいですね！ 左足固定されてるから痺れます😅 不可思議円 なんかじわる あわわわ😱💦 お話し聞くだけで痛そうで🌀 もしかしてお仕事中とかですか😭❓ ありがっちょ ありがとう！ 11月中は入院してると思います😇 先週の水曜日に積載車から転落して、左膝脱臼からの十字靭帯断裂！ ゲロ痛い😇フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる 左膝を脱臼して十字靭帯切れちゃった😰 ありがとう〜😂 とりあえず終わった！ めっちゃ漢字ｗｗｗ 無事手術終わりました！ 激痛で眠れないぜ😂 変えたら教えてちょ ほんとだｗｗｗThey have discovered a new species in the lakes of Norway. It resembles a reindeer, with sepia teeth. りょ、！ 最初その曲全然出てこなくて普通に混乱したwwww レベルがたけーんじゃwwww 親父ギャグキャンペーンは悲しいので、とりあえずお菓子を与えてみりんをおとなしくさせてあげください そう思う。 1300㏄ATの旧ミニってた俺は、オイルの重要性をとても知ってる。 今、かぼちゃを与えるとマリオにキノコあげたみたいに少し強くなっちゃうキャンペーンやってるんですけど本当にかぼちゃを与えますか？？？？？？？ I got no clue, bro... Oh shit! The waiter's makin' their way here. *the waiter comes by and takes their order: A large serving of spaghetti al nero di seppia, one cup of milk tea, and one cup of peach tea* 4？？Just gotta say that Brooklyn’s court makes it feel like they have a sepia filter on the camera 疲れとるんかな……薬研が馬糞を両手に持っているような幻覚が見えたんだが……🤦‍♂️ 待って！！ そのお菓子わたしにちょーだい！！！ 夏椿さんも風邪を⁉️⁉️⁉️⁉️ 確かにそれは…可能性高ですね💦💦 ありがとうございます❗体調本当気を付けます😭リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVお昼ですよ แม่น พอลาออกเงินเดือนจากที่ออกวันที่ 25 มาออกวันที่ 31 แทน กรอบเลย ふぇ💦💦キャラメルさん大丈夫ですか⁉️⁉️ 最近朝と昼の寒暖差が激しいですからね…… ゆっくり休まれてください😭😭 ใช่น่ะสิ 😤just walked onto a train, one of those ones where everyone and everything is in sepia somehowMoses are sepia primroses are darkblue sugar is lovely and what have youキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い Sepia ajgHistorias escondidas en días color sepia. Pagi sepia かわいい！笑オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Noses are sepia violets are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so onMe, walking into the gym for the first time in a few weeks: Why is it sepia in here Pensé q estaba cagando. Sepia woy エリア練習したかったんよ！！！よかた！！！ Sepia bgst :(オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) *he nods a bit too excitedly* Ya wanna get the spaghetti al nero di seppia? Joestar-san seems t' take a likin' towards it n' I wanna know what's so good 'bout it. It's spaghetti, but the sauce is all black instead o' red! ネットと繋がずスタンドアローンで使うなら危険は少なくなるかと思います。ぼくもう疲れたよパトラッシュ… ほんとの愛国者って自分が言うものではなくて他人がその人の行動をみて評価するものだとおもうんだけど違うのかね(´・ω・`)？ 10은 그냥 안드로이드 10이라구 하더라구요 흠... 이스터에그도 10 글자가 조합돼서 대문자 Q 만드는거구 ㅋㅋㅋオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )おはようございます！これは本当に言い忘れてたんですけど、諸事情でCD版、DL版共にSepiaの通販を停止します。 can you fix live camera and turn OFF sepia tone setting !! Watching on tv looks like 💩 その顔文字ぴったり🥰 今日はリグマ？夜遅めナワバリできたらやろ〜🥺 잘못된 정보들이 있어 알려드립니다. 해당 버전은 안드로이드 8 오레오에서 나오는 오레오 모양 문어입니다. P 하나 커다랗게 나오는 게 안드로이드 9 파이 N은 안드로이드 7 누가 흰색 덩어리가 막대기에 달려있는 건 안드로이드 6 마시멜로우 사탕모양에 Lollipop 적혀있는 게 안드로이드 5 롤리팝 お？？いいお！！！Toes are sepia anemones are olivedrab spice is lovely or whateverBruh Why sepia narcissuses are darkturquoise pickering is not lit and so onパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 盗んだバイクで走り出すのが15の夜だよw ちなみに研修場所の最寄はさいたま新都心ですー封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi せぴたんありがとう\(◜▿◝ )/✨うんうん！楽しく笑って美味しいものも食べて幸せに過ごしたい🙌🎵これからもよろしくね🤣💕💕 Ya que moi qui trouve la couleur chelou ? Genre ya le filtre sepia ? もぐもぐには着地プレゼント🎃👻💞日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。This Samsung 4K television is constantly in sepia mode and I do not know what the fuckおはよ！尾崎は🏍しかわからんわ＼(^o^)／金曜だし埼玉くらい行けるよ！ ぜひ栄に(何戦闘力 53万Noses are sepia buttercups are fuchsia sugar is sweet and so on But why sepia and not gray? even as a child that sepia color spoiled the effect. おはよーございまーす☆o(^▽^)o奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡空真っ赤やん…昨日はぺんたさんの弾き語りお初でした。普段聴けないから、新鮮で楽しかったな！最初のスピッツからかなり来てて、ぺんたさんエモって言ってたけどほんまにエモかった。MISTYからMagic of night、SEPIA。バンドで聴く曲もいいけど、弾き語りもいいなと。個性もでるし面白かったり。またやって欲しい。！？！？！？！？！？！？ 10ももう4年経ってますからね。10がダメなら、ちょっと選択肢にはできないなと思う8.1を使うか、セキュリティアップデート終了後の7を使い続けるかどうかの判断になりますね。なかなか厳しそうではあります。 🍪 14はやめとくかな…翌日に起きられない心配が＼(^o^)／ 15の場所は都内まで出たほうがいいかしら？魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 それは、もう引退時期過ぎてますね。今までもった事に感謝して代替わりさせましょう。 お金をかけて直しても別の場所が壊れます。Fam Why sepia peach blossoms are indianred pickering is not lit and so on 何で休まないの？ 僕も休講してもいい？ 木曜はきらいじゃー 사랑해요❤❤うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。People who enjoy songs and ghosts: get thee to stat! The lush atmosphere of is REAL. You can cut it like a knife in that gorgeous new theatre that cradles its audience with care. It’s a sepia toned photo - the widest array of music song life. 休講 ペイペイドームはやめてほしかったなぁWTF Why do all these hipsters put those dumb sepia tone filters on their Instagram posts to make them look old?! Get with the time! Anyway, lemmy just put this tape saturation plugin on my master...Egy appban nem jön be a Dark Theme, ez pedig a Kindle. Valamiért ott zavar a sötét téma, olvasni a sepia háttérrel szeretek jobban. 頻発するようなら、世代交代の時期ですね。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー メモリ清掃、抜き差し、スロット清掃して、BIOS立ち上げ後タッピングテスト。もし画像が乱れたらメモリ/メインボード双方不良の可能性が有ります。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 😭 メモリのアドレス領域が不良になってSTOPコード吐いてるようには見えるのでメモリ交換して治るかですかねー 私もメモリを疑うべきだと思います。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉペイペイドームとかいうアスレチックみたいな名前どうにかしてなるほど...全ての支払いがPayPayになるんですね！ あと名前のセンスは... No need to correct. The black white film from the Kansas scenes were dyed sepia, not shot in sepia - except for the scene where she exits the house in munchkin land. They literally made a sepia set for that to transition to the colour.Noses are sepia peonies are green everything nice is fiery and what have you メモリが死にかけているようにも見えますね。 Ok, “sepia,” but not a whole lot of difference there Es una sepia.... Ya se sabe..... 😖😖😂😂😂 gli insegnanti fanno ripetizioni in nero seppia La gente q parece q vive en el filtro sepia de ig, osea, es imposible que todo en tu vida sea tan fotogenicoFam Why sepia daffodils are lawngreen pickering is not lit and so on Qué rica está la sepia a la plancha!Animales favoritos porque sí: Mamíferos: murciélago o tigre Aves: cuervo Insectos: hormiga Cefalópodos: sepiaMoses are sepia gladioluses are gold spice is lovely and so onよく読んでなかった💦💦 通知失礼しました！ What, not sepia? Amateur.寝れなくてツイッター見てたら首里城とんでもない事になってる・・・？Listening to wicked games by Chris Isaak on the beach, waiting for everything to turn black white/ sepia 😆 🤣 I was like: they mistakenly thought of sepia as sienna, then mistyped as senna. But, then again, maybe it's very dry humour 😁.Achei muito conceitual, crua, essa refilmagem do A Queda. A coisa de não ter a reação dos generais pra guiar os espectadores, o cenário limpo de quarto de hotel... só achei a cinematografia em sépia um pouco clichê, inda mais pela ambientação no Oriente Médio. nel film il nemico terzo è Dr Manhattan (supereroe dai poteri divini... il tizio blu su Marte) nel fumetto è una seppia aliena gigantesca la serie segue il finale del fumetto, vedi le piogge di seppie per il resto serve pazienza... spiegheranno tutto... forseflush sepiaアンモナイト　なんもないと　－ピクミン２　part２－ no es la de miguelixl cara sepiasEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) i dont really know why, but for me, it brings them to life, i know they should be blk n white/sepia , but coloured version is more real to me, ...they break me every time..more tearsTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】A group of Christian moms are sepia, petunias are sandybrown, sugar is sweet and so on. おはようございます。 お世話になっております。 早朝から失礼致します。 よろしければ、こちらのアニカフェに同行させて頂きたくご連絡させて頂きました。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。Está el pulpo Coquelin y la sepia Kondogbia. I enjoy that it is mixed. Sometimes I have memories in black and white or sepia or in full and vibrant color. I think it captures how we remember dreams and memories over time and it is useful to see that process.Roses are sepia edelweisses are ghostwhite sugar is sweet and so on"Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia." Mmmm...plaza mayor...habia uno ahi que daban... sepia.....que buena Sepia les da un toque "vintage"And I’m *never* going to admit how long I spent faffing around to achieve a sort of sepia background image. Not even if there are marshmallows involved.Petition to make the sepia toned filter illegal เค นอนๆ That is a stark landscape; I wonder how'd it look in Sepia... Sin embargo a pesar d gustarme se q sí se puede lograr ser vegano x tramos. X ejemplo no como ningún pulpo, sepia, calamar. Cerdo, muy raro q coma y cabras sólo d viaje si estoy en el Magreb. La leche reducida a un 10% x tema ocio la he reemplazado casi d todo. Queso solo d cabra これは普通に当たると痛いよ！！！便利アイテムなのーー もう使いすぎてへなへなになってる！特にマンモス肉の方が可愛くて好きでぺにょんぺにょんおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ この骨を抜き取って彼とチャンバラごっこもできるすぐれもの！！！！枕にするには肉が1番🍖 de sepia + 🤤 やった～～～🥰🥰🥰Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Try making a sepia luminist work with chiffon!Smoke: nature’s sepia filter 설정을 넣은 자캐들 중에 가장 설정을 많이 가진 자캐는 몇개 정도를 가지고 있나요?X2 Marisol, aunque ya ha sido así desde el inicio del verano... Y eso que me gusta mucho el verano porque me gusta el calor y me pone feliz, pero a ver.ロリ逆レをください できたら挿し絵ください かわいい🐰. sepia tones I find myself alone weathered park bench [find] 逆レしてるときのほうが普段より生き生きしてるのはさすがになかなかおらんな。 まるでコールタールですね。もはやフィルターとしての機能を果たしてない？　よくこんなになるまでエンジン動いてましたね！汗 落ちた。。。自分で書いた話を自分で読み返す三日セピさん「こいつ楽しそうに逆レするなあ」 ソーダ練習してるけど、しんどみ ぴええええ(｀；ω；´)合流さんくす 私のときははいらないのにいいいい(｀；ω；´) 100% agree on costs. And not all tradeoffs are ones we, as individuals, can do much about. But “ancestral homeland” struck me as more sepia-toned than “Brooklyn” would have. I was responding to that. ビギナーズセミナー？🤷Cuttlefish have this sort of tube called a siphon they spray this brown fluid out of it when they get alarmed. Greeks Romans used it to make sepia ink. Not sure how the process went, but I picture people yelling BOO or squeezing cuttlefish. They probably had a better method.Roses are sepia tulips are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on 鏡代わりにもなるスマホ撮影してた人です 再確認です 撮影した写真をSNSにアップするには、どうしたら良いんでしたっけ？ ペンタ君セトリ 楓/スピッツ 夢であるように/DEEN SEPIA/MISTY feat.ヤマモ Magic of night/MISTY スピッツにDEENがエモ過ぎた😢 ペンタ君が歌うミスティーもとても良かった👍✨ 言葉が良いかどうかは解り兼ねますし、自分も出来た人間では決して有りません。だけど、良い大人がそんな事でご立腹…これじゃ若い世代(とは言え、40代位でも"若い"って言われますが。)は入って来ない/来れない趣味にホントなっちゃいますよ。こればかりは自分も遣る瀬無いですね。There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned lovingお疲れ様ですもう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 早く寝ましょう、暖かい格好して寝ましょう😊😊 Filtro de sepia nomas tiene ajajajaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォロー失礼致します。カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 尾崎の方向→15の夜だよ🌉 翌日に響きそうな愛でる会＼(^o^)／ 初めまして、こんばんは。 ご連絡遅くなりまして申し訳ございません。 お声掛けいただきましてありがとうございます。是非、特典剣介くん↔空の交換をイブステにてお願い致します。 お取引の為、フォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ Love the sepia tone of your security camera... it's like generating nostalgic memories in real time. Ahora quiero comer sepia maldita Luce impresionante El tono de colores me gusta "Sepia" 尾崎の方向がどっちかわからんけど（笑）14は高井を愛でる会を開けばいいのでは＼(^o^)／私とは15に遊んで❤︎ んんんめちゃめちゃ嬉しい…😂🙏💖 ありがとうございます完成させます！💪I complained too much about the sepia, so to save the girl from becoming a ritual sacrifice. みんなの都合がつくなら尾崎の方向のがありがたいです🏍THE LION AND THE WOOD ENGRAVINGS OF LEONARD BASKIN 1948-1959 Fred Sandberg Gouache on sepia diazoprintYes, we around the time of sepia Uranus possibly might find warm friendship茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ｳｳｯ嬉しすぎる…🤦‍♀️ありがと〜😭🙏💓 すごく可愛い…！ 完成楽しみにしてます(*⁰▿⁰*)💖 15の夜（尾崎豊） 15はもう研修おわりだからもう1泊して16（土曜）に帰ってもいいし15のほうが時間はあるのよこの一ヶ月くらいでなんか急に文章巧くなったなって実感がある　XXくん各話読み比べるとIndigo、Sepia、Clear-colorが明らかに滑らかだもん　音楽性が育ってきた……気がする……線画終わった！！！下塗りやったら寝る！！！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 気に入りましたよ🤗 厚着のスマホ撮影者より 留学前ラストだったのね 行って良かった😄 爆寸あるならそっち優先して🎶 15ならわたしも研修おわってるんだけどどうかしら… 14は爆寸よー！13と15は空いてる…でも14しかないなら14空ける… Joder, que pasada. Te puedo asegurar que pensaba que era almendra picada y ya está, que no llevaba tanta elaboración. Desde luego esa sepia está que flipas solo con el aspecto. Gg´s Rachel 😍😍 옛날옛날 아주 먼 옛날에 でしょ？(｀；ω；´)すまんのお お疲れさまー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ雪庇か ma il menù? Seppie all'extracomunitario (nero) di seppia Uccelletti scappati in divisa tedesca patate alla duchesse Polpo a testa in giù dolce mousse de merde a la LePen 犬🐩なの？ ん、何時？？今帰ってるとこだから12時過ぎる(｀；ω；´)As the air grows crisp and the changing leaves 🍁 cast the city in a beautiful sepia tone 🌆 I am reminded of Falls gone by, and the brisk November morning when I found a partially frozen ❄️ exploded 💥 rat 🐀 in my sally port疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 里芋っちゃ里芋だけど、石川小芋っていうらしい、！！ 味噌汁じゃないよ！！ ネギとしいたけと春雨と卵の鶏ガラスープ！！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で そうだったのですね😭ショック…😭 また何かありましたときにはぜひ💕 ちゃちゃんありがと〜〜😂💓💓 完成できるようにがんばる。。💪 おじゃまんぼーしていいですか！！ すでにおきゃわ..！！！！ Cocooned in wintry hibernation We drift through albums where Forgotten faces flutter their Frozen smiles rekindling moments Of laughter kept alive In sepia [ System ] 트위터에서 야생 별담비가 튀어나왔다! 뚜르른 뚜뜬 뚜드든... ..🎵🎵 _(⌒(｢📷ω')｣ｼｭｯ 🐈ﾆｬｱ すぐ近くの存在に気づいた瞬間しゃがんで猫にカメラ向けてた自分が居た Però siamo ancora in tempo per fare una serie tratta da Ossi di Seppia 今日の猫のように あ、あ、、かっっっわ、、、すき、、カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 안드로이드 8.0~8.1 버전 이스터 에그네요 버전마다 다른게임 있어요なんでデストロイひらがなにしたんだこいつ…(正気) ほんそれ。。リアルで見たら発狂する 그림 그릴 때 보통 레이어 몇개정도 나누세요??😚😚 쓰시는 앱과 브러시...무엇인가요..?너무...그림체가 이쁘신데 그림체 변천사는 어떤가요... Blackが0.5、0.1、0.03 Sepiaが0.5、0.05 です まだ使い慣れないんですよねぇ…魔神さんがハロウィンクトゥグアの前座みたくなってしまうけど上げとこ これは推せます 使うね Ambas formas pueden ser válidas: «Están paliditos paliditos, aunque todos les digan que tienen un sano color celeste y blanco» (O. Dragún); «Curiosamente, me hace recordar un grabado en colores sepia y gris que adorna la sala de mi casa» (D. Gallegos).いじわるから入るなんて本当にいじわるな人やでww（最高かよ） ❤❤しかし相変わらず音楽の化身のような人でしたね〜 ねー！♪♫♬Roses are sepia thistles are darkgoldenrod water is black, and so on.ステップUP↑大好き過ぎるのでテンション爆上げした。からの〜ステップアップLOVE！魔神さんはもう終わってるし上げとくか…？ 😊🤗 当日にチケ譲ってもらって来ちゃいました😆線画終わらぬ…熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Bro Why sepia sunflowers are lightyellow pickering is not lit and so on とりあえず全部送ってくださいNoses are sepia clovers are darkgreen sugar is sweet and so on Oh believe me, I was very close to leaving it and saying ‘that’ll do’ :D but the pot of Vallejo sepia shade was calling to me...People who think neat is a cool word are sepia, babys breathes are darkseagreen, Espi is from Albania and so on.小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿ていうかフォローしてなくてもええんかい！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？ さっきのやつなんかのキャンペーン応募のやつだったのか…びっくりした… 秒で返ってくるんだな… やった〜！！うれぴぃ\(* ¨̮*)/\(*¨̮ *)/ ⚠️氷結ストロングも塩レモンのやつを買ったぞ！！！！！！！！！！！！！！ 그러자 마늘이 놀라 외쳣아요.ロリ逆レ要素のある長編を書きたい。 그러자 방에서 누군가가 나왓어요.りらっくまの旅写真…かわいいね…(´ω｀) きれいですね！　スプリングにちゃんとくびれがあるところが素敵です。コイルの谷間にスラッジがたまると、下手したらコイルがボッコリしてますからね。ヘッドカバーの内側が黒いかき揚げみたくなってるのを見たことがありますが、その時はフラッシングしたら逆に焼き付きました。笑 아 닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㄱㅋㅋㄱㄴ.ㅋㅋ夜とか田舎とか酒の缶持ってるとかなら酔っ払いかよで済むけど関東の朝の電車でそれなりに若い女の人が二人分の座席占領して寝てるって結構異常だよな…眠いだけとか二日酔いとかなら肩叩かれたり声かけられたら一瞬でも目が覚めてまともな感じで「すいません！大丈夫です！」ってなると思うんだよな…そういえば去年くらいに朝の電車で死ぬほど眠いんだかまじで具合悪いんだか単に二日酔い的なやつだったのかよくわかんないけどぐったりした女の人見たなあ…割合混んでる感じだったけど声かけたりしたのは結局２人くらいだったな…なんだったのかな、大丈夫だったんかな… 1本は あると便利な 革パンツ👖✨ 五七五。お粗末さまでした… o(_ _)o　ﾍﾟｺﾘ💭 야심한 밤 ぜひAbemaTV見てください😆😆あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！これの葡萄のやつを買ったはず…！！！！！！！！ これで私もストロングゼロデビューだ！！！！！！！！！！！めちゃめちゃ愛染て感じ！！！！！！！！！！！丈が短い！！！！！！！ 可愛い！！！！！！！！！！今日は不審者がいない…良かった…大学の先生に限界しりとりmobile紹介したった……緊張したけど興味持ってくれたらしいから良しとする:( ›´ω`‹): まぁ ゴ魔乙もほどほどにしてがんばりますミスだらけでクタクタで、たまに電車乗り換え分からない🤷君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA 隻眼やん／(^o◻️)＼ (☝ ˘ω˘)☝ふぅー！！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 こんばんわ😃 ガッツリと残して参りました☝️ きっとあの後に入った人が 何気なく履歴を見たら ｢何だこの選曲は?!｣と思うでしょうね🤣 FIELD OF VIEWと岡村孝子さんで初めに4～5曲ほど あとはひたすらCHAGEandASKAとASKAさん!! どんな人だと思われるのか🤔(笑)明日サイコ見に行きたいんだった。どうするかな…もういつから見てないやら。 시리라니 세상에 슨생님 사랑해요 저 꼭 언급에 넣어주시기..♡♥ こんばんわ😃 光GENJIの『PLEASE』『荒野のメガロポリス』 懐かしいです 当時私は小学生でした😅 10代の光GENJIが歌うものと 大人のASKAさんが歌うものは 受ける印象も変わって 聴き比べるのもいいですね 久しぶりに光GENJIを聴きました 今は聴きたいと思ったら 動画サイトで探せるので 便利ですね 헐헐 쩌요内容確認済であとはハンコ押すだけにしてあります、って書いてあったけど、前に軽率にハンコ押して発行したら間違ってます！って指摘されて再発行の刑になったから私はもう軽率にハンコ押さない。「お時間ある時にお願いします」ってタイトルのメールを3日寝かせた後に見るだけ見たんだけど、内容が「担当変更前に発行すべきだった書類を今更ながら作ったから（ユナさんの）ハンコ押して発行してほしい」ってやつで。（続） お？お？やっちゃうか！？（笑） 坊っちゃんにいっといたよ！！静かさんでごめんのおおおお そうでしたか。以前のメルセデスもそうでしたが、BMWの冷却と電気の両系統は弱いですよね。 来年、Z3のMTかZ4の安物を買って2年くらい乗ろうと思っています。まぁ、成り行きがだいたい予想つきますよね笑。それでも乗りたい魔性の魅力があるので困るわけですが、、、ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 私もそう思った事があり、28Mで時々FMを聴いていました。そして、3.5MでFMは出来ないものかと思っていましたが、その実験は結局達成出来ていません。28MでFMを聴く限り、やはり混信に弱く、フェージングがかかると聴こえないようになりますね。送信は、真空管がヘタルのが怖く数回しかしませんでした。 Modo sepia 🤣Bro Why sepia marjorams are silver pickering is not lit and so on ㅇㅂㅇ♥しょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－ ありがとおおお 人生の思い出に、尋常ではない光景をぜひ見てみたいです。笑ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) เก๋มากกก แต่แพงมากกก ฮ่าๆ そういえば、変速ショックの直接の原因はEGRバルブの動作不良で、排出すべきガスを戻してしまうことでショックが出ます、との説明でした。クーラーは問題ないらしいですが、私個人としてはリザーバーの冷却水の減り方から、EGR近辺でもクーラントの漏れがあったのではないかと疑っています。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 だね。影響は受けるよね。 ガンダムとか、北斗の拳も。 Ba c’est la même que les 1ere sortie et les special color mais façon Sépia et limitée à 100ex dans le monde 😂😂 生紅葉...知らなかったですね... 今度買えたら食べてみますね！！ そうです。その時の作業で何かあったのでしょうね。ちなみに変速ショックもその直後くらいから始まりました。エンジンブロー・・・それはそれで楽しそうな外車あるあるですね笑 いつも貴重な情報ありがとうございます♬♬ 아잉 明日も楽しくいきましょう(b´∀｀)ﾈｯ!いいことあるあるアルネット♪週末、初めて行く劇場でまた舞台が観れる、楽しみ😊 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ ( ﾟω^　)ゝ 乙であります！質問箱作りたいんですけど何を使えばいいんでしょうか…ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 麻酔覚めて吐かなかったかい？ 姿勢変えたりするのに抱き枕みたいな細長いクッションあるといいかもよー。Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia amaranths are snow sugar is sweet and so on ご了承のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォロー失礼致します。Noses are sepia lavenders are chocolate sugar is sweet and so on えぇー😱💦 どうされたのですか😖🌀 ひとまず、手術頑張って下さい！！！ えーやだあ かしこまりました少しお待ちくださいませ。 初めまして、こんばんは。 お声掛けくださりありがとうございます。 ぜひ特典春⇋始の交換お願い致します。 お取引のためフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ご了承のお返事ありがとうございます。 当方もトレスペ奥会場出入口付近におります。 陽くんの夏祭りトートを所持しております。 よろしくお願いいたします。 あらま！！頑張ってください😭 頑張って～🥺💦ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Sepia cero. ご連絡ありがとうございます。 是非交換をお願いしたいです。 ただいま、トレーディングエリアにおります。宜しくお願い致します。 normal con esa cara de aborto de sepia que tienes さすが、把握されていますね。 もっこすが今津に有るんですか？だいぶ東まで進出しましたね。 西宮も色々ラーメン店ありますもんね「宮っ子ラーメン」はじめ、いいなぁ！ 腹減った〜🍜 ちなみにアサリやったことない人ww いまたてた！！！ いや！！いま！！！インターネットつなげていたSEPIA聴きたくなってきた………しゅきなんだな…ぴえろちゃんに落ちた曲だから… 坊っちゃんとリグマしてほしいだけども。。。(｀；ω；´) お、みかもぐひま？？ 알려뷰 무명님Hoses are sepia marjorams ... lightpink sugar feel sweet and so onГлавные минусы: вас будут не очень сильно любить за стили вида: filter: invert(17%) sepia(32%) saturate(5440%) hue-rotate(344deg) brightness(89%) contrast(93%); Также не работает в старых браузерах и поддержку нескольких цветов настроить будет сложно.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Tanto que ha criticado Sanchez a Cs por los cambios de chaqueta y el PSOE parece una sepia igual la puedes cocinar blanca que negra 持って帰ってきて はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方、空くんの特典を所持しております。 剣介と交換をお願いできないでしょうか？ イブステにてお手渡し希望です。 ご検討いただけますと幸いです。 はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方、白年少さん所持しております。 黒年中と交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場にて交換希望です。 ご検討いただけますと幸いです。 行く🥰 えっ？！なんで？！ ていうか今から行く！おなかすいたわ ใช่ละครับผม Je te parle des arguments avancés. "Respectez l'oeuvre !!!" et proposez l'entièreté de la série, mais par contre wow je la regarde dans le sens inverse avec un filtre sépia et de la vuvuzela par-dessus.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) はじめて、こんにちは。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 当方、特典の春を所持しております。 始と交換をお願いできないでしょうか？ 都内お手渡し希望です。 ご検討いただけますと幸いです。出勤１時間前です くぁいい 🎶du sépia plein les doigts🎶 フォローしてきました〜☺️🙌✨コウイカ属の学名Sepiaの響きは普通に可愛い。 ですよねーー！私もとてもそう思う！！！ こうやってまだ繋がっていられる事が本当に嬉しい♡ I la sèpia? On està la sèpia?ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Noses are sepia petunias are blueviolet water is yucky, and so on.マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 워-우!ええ…かなしい… 今晩、寝れるか…頑張れ〜👍 อ้วนกำลังดีแบบนี้หรอลุง 😩Noses are sepia sunflowers are burlywood sugar is fiery and what have youすごい いいぞ(よくない)シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 이거 들어갈때마다 커짐ㅋ 안드로이드 Oreo버전에선 원래 다떠요ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Ohh sepia, malam ini ku tak kan pulang~『２番線？』『３番線よ！』……いやいや、舞浜駅に３番線はありませんぜ、奥さん(^^; うわー、４人４様でかわいいーー！(*≧∀≦*) 是非、光GENJIが歌ってるバージョンも聴いて見てください😊 繋がりで「荒野のメガロポリス」も是非😊 お〜！！💗😍 またまた素晴らしいものを…💗😍パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Hoses are sepia forget me nots are honeydew sugar is sweet and so onえ？何…？ていうかピアノとかってことは洋服じゃん…？そっちもなんかダメなの？？？？？女の人だけ眼鏡だとなんか問題が発生するの？ Don't worry, with the way my mom's chain-smoking Salems to the point the entire upstairs of her house is permanently stained sepia and anything in the cupboards for more than a month or two tastes like nicotine I'm certain the rest of them aren't too far off. そうですよね。 横綱、大阪辺りまで行かないと見ないですもんね。 京都が拠点とは知りませんでした。 と、いうことで神戸にラーメン食べに来て下さい🙆el uso de la óptica, los movimientos y esa coloración sepia que da a todo la impresión de añejo. Y bueno, Von Trier está en la exploración de la violencia, lo sórdido y la misoginia de su protagonista, aunque es menos directa que en otras películas.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) えっどこで醸されているのか知らんけどいつも使ってるとこの駅員さんは優しかったんだな… 神戸、こうべ... Por eso que encontraba todo muy sepiaハロウィン限定のおやつとか帰りが遅くなって立ち寄ったスーパーで出会ってしまった唐揚げとかそれらとは全く関係ないストレスとかで変な食生活になっているので久々にサラダを摂取する I thought that was what sepia was for 프라이빗도 샤파쿤만 들어가면 퍼블됨 내가 봄 아무튼 진짜임 入場出来るかが心配です😅 何か会えない予感してます😅 ありがとうございます😉👍️🎶 サングラス😎でオーバーオールの厚着のｵｯｻﾝです😉 大チャンス逃した感は否めないですが、またのチャンスを待ちます😄そういえばそうだな 😀😃😄2019.10.30 水曜日です。今日は天気がいいらしいので散策いこう、いってきます。マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) えー！いつ怪我されたんですか！？ 手術頑張ってくださいー🤢 Vaia. Y decian que Linkin Park-In the end era profundo. Ironico porque los cantantes principales de ambas bandas se terminaron suicidando y sacaron un tema profundo sobre la vida en un tono gris/sepia. :thinking:封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 😀😃😄2019.10.30 水曜日です。今日もいい笑顔ですね。 こんにちはー☆o(^▽^)oマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) そっちかw それは気づかないわ／(^o^)＼ これは不平不満が出そうなイベントだね(^q^) En la de ciudadanos estaba la papeleta sepia del senado, como en todas las elecciones.Hoses are sepia heathers are darkblue tar is black, and so on.Noses are sepia, amaryllises are honeydew, Gay people is high and so on. どこにこの表示ある？マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) つーかこれ何のやつ？w 頑張って下さい(;o;)お見舞い行きます！ 盗撮には気をつけろw Thank you, I do my best 早目に寝落ちしたら復活しました！ まだまだ丈夫！！ᕦ(ò_óˇ)ᕤお誕生日の祭壇？作ったけど急に思い立ったからケーキも何も無いしただ机にグッズ並べただけになった マジか笑 早すぎる😂 全身麻酔2秒ぐらいで落ちるよ( ・∇・)ハロウィンクトゥグア難しい…端折る…シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)お昼ですよ おデジが喰われてるww 外科の方か！　リハビリも無理しない程度にね！😅 ツルツル〜笑 看護士さんにやってもらたよ 左膝の十字靭帯を傷めたので手術するんです… 今回は全身麻酔にしてもらいました！ リハビリ含めてがんばります！Just thought about my future grandkids reading our tweets in sepia tones やだw どぉした！？　全身麻酔なら寝てる間に終わるから大丈夫！　術後の方が制約あったりでダルいっす😅　とりあえず、頑張れ！！👍 そうらしいですね笑 テッケンさんも同じ事を言ってました🤣 寝たらあっという間だぜ！ 完璧な栄養バランスでFBですね（ちょっと適当） 兄のいる家庭はやっぱそんな感じよねっwRoses are sepia lilies are darksalmon sugar is sweet and so on コメか麺類は無しですか〜?隠れてるのかな。ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Do u still keep photos on your wallet? Ako, meron pko nung sepia photo nung g1 ako.hahaha.tuwing nakikita ko natatawa ako but may memories na nagfaflashback pg nakikita ko. 私のことが好きだった子に彼氏ができたって伝えたんだけどかなりしんどそうで申し訳なくなる…でも本気で告白されたわけでもないしたまにしか会わないからどうしようもない。ごめん。本当は大事にしてくれる人なら誰でも好きになるんじゃないかって怖い 眠気はあるんですね😭了解です！ 不正出血怖いですが、やはり楽になる可能性があるなら試そうかなって気持ちです😢ありがとうございました！めちゃくちゃ参考になりました〜😭❤️ Fritz is so old even his screen shots are in sepia tones時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Bro Why sepia marjorams are black pickering is not lit and so onPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )*the camera pans over the sepia-tinged photos of John Yoo, Laura Ingraham, and Alan Dershowitz* Good show. The VHS tracking artefact is now like fake scratched film and sepia? で、次はいつBANされんの？w 清水公園は野田レジャからめっちゃ近いでw ？何のイベントですか？まじか。ぷらっと行ったら買えるかなと思ったけど注文するか足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) I’ve got the Hoskins Sepia from 2019. I’ll look at any Rhys I don’t have. I know for sure that I have a Hoskins Sepia Topps Chrome. Want me to track that down? I have a bunch of his RC's that I can grab too if you're interested非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 確か、無音で何秒以上は放送事故って聞いたことありますが、何秒か忘れてしまいました💦 I love a fountain pen.Happy teenage days of writing in sepia ink haha.I am sure you have many tales to tell xx That's good to know, amiga. Por nada, beijos e abraços. 🤗💞 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o あるあるだね〜ꉂꉂ😂 まーちんさん、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Fam they look like they're walking around with the sepia filter on 😭😭おはようございます😀 職場の上司とは 以前から物事の考え方に大きな違いを感じていましたが この頃特にモヤッとすることが続いて… これではダメだ!!と 昨日は再びひとりでカラオケに出掛けました(笑) 履歴画面に30数曲 CHAGEandASKAとASKAさんの曲を残してきたぞ～!!😆 今日は家事の1日です💪 So it's the sepia tone 2014 bd transfer huh 私は元々、BCL（AM変調）を趣味にしていましたので、SSBの音は気にならなかったです。逆に、短波帯はフェージングやQRMが多いのでSSBが有利だと思います。FMよりSSBの方が言葉のはしふしが聴き易いような気もします。SSBの中でも3.5Mの低音域が多い通信は聴き心地がいいようにも思いますね。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ㅈㄴㄱㄷ 소프트웨어 정보에 따라 숨겨둔 이스터에그로 알고 있어요! 이번 소프트웨어 이름이 뭔 지 모르겠지만... 저 안드로이드 쓸 때 롤리팝이랑 그런 캔디류 나왔었어요戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Got a 10 on my Pete Alonso Stadium Club sepia. I think it’s the only one out there Sepia Cuantos detalles tan calientes, el color sepia, la pose y el ritmo quemándolos en pasión, las plantas de los pies como un adorno mágico que eleva al mundo del erotismo... ufff que buen video🖤🖤🖤バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) La citación para ser autoridad de mesa puede llegarle a cualquier ciudadano q este apto para votar. Cosas muy buenas se vienen para las comunidadesあれ？職場着いたら跡形もなくクリアスカイ Ti amo così tanto spero che tu lo seppia e non dimenticarlo ❤ 生もみじも美味しいですよ〜！機会があればぜひ😊 美味しかったです(っ `-´ c)ﾏｯ Sépia もうお腹痛すぎて意味わからん女子辞めたい買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) どうぞご指導よろしくお願いします(o_ _)o🤠Jervasio Alcalino 🐷15 m.a 💩 ✨ O que é isso? 🤖Top das trincheiras (mentira) 😵 24 vzs 🥳 Frio 😃 🤓Bués manos 🧐 😎 Oscar 😔 👍🏻 Nepia 🙂 Sepia 👺 Nunca 🤯 Não galera 🤡 Maybe 🤩 13/02/1896 🤨? 👽Óbvio 🤩 Fav e mando Me debes unas palomitas. 안드로이드 버전이 뭐냐에 따라 다른 거 같습니다 이스터에그가 버전 각각의 별칭에 따라 다르게 뜨는 듯.... amarillo sepia ありがとうございます😭😭キリスト教とかは地鎮祭みたいのやんないのかなって思ってたけど（ていうかそもそも神社建てるときの手順も知らないけど）これがそういうのなんかな まあこれは普通の建物ではやらない雰囲気だけどせい‐べつ【聖別】 （consecration）キリスト教で、神に献げるために、ある人や物・場所などを世俗的使用から区別すること。祝聖。聖化。祝別。 I see... You are a very responsible worker, that's why you will support them as much as you can. Keep it up! Things should get better! I am sorry, amiga. Hopefully you can get well soon. Can't you take vacations yet? a parade of ducks and rabbits lovingly painted along the walls. Ripper takes a step, and it's like moving through jelly, all thick and weird. The light is odd, too, everything is sepia toned, like an old photograph, although he's certain the ducks are yellow and Ende Herren 76,76 vs SeppiA 46,61,62 vs HumbertU 64,26,46 MedvedevD vs 61,63 vs VerdascoF まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おはようございます。 お返事ありがとうございました。 また機会がありましたらよろしくお願いいたします。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I was literally sepia toned like a Ken Burns documentary until well into my 20s.霧やべーな When in doubt, sepia! enjoy'in sepia air 気力が残ってたら行きまーす(*´-`) Esa misma, no me funcionó tampoco.😒Roses are sepia petunias are papayawhip sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー ｼｰﾝ・・・ sépia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよcuando se te pasa el querer vivir en una casa q parezca un taller de automatas o tienda de relojeria de la epoca victoriana inglesa con la maquinaria visible y laton sepia asinnnn no voy a decir la palabra q lo define uds sabranTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう(๑ ˙˘˙)/Moses are sepia clovers are springgreen spice is sweet and so on Good morning! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉクチャラーってこういう人だったのか...耳が死にかけです電車の中でフランクフルトとビールを食している方の前にいます、助けて(切実)美味しいよ〜🍁 今日陸にいる〜 Hi Matt. You could give him a couple of options. I prefer BW too. Maybe adjust the tone and/or alter the contrast. Give the photo more of a silver or blueish BW tinge. I also like the muted yellow of the colour pic. You could allow the colour one to take on more of a sepia hue."Words" The words roll and twist weave in my head The pictures grainy sepia and purest pastel The contrast like silver links in a chain The poet writes till the work is ready to be said So at the end only misty memories remain The words are a gift to the future now deadSeppia began punching Joseph’s chest and asked in a furious voice in Italian “Ma sei stupido?” Joseph answered “Maybe yes” Joseph kiss her and started walking again through the streets of Rome. Seppia exclaimed worried “Joseph!” and she noticed that Joseph was missing the hand he had inserted into the stone mouth and began to shout “Your hand has disappeared! I must immediately call the ambulance and …” ⬇Joseph said with a sly air “I want to see if the legend is true” he inserted his hand into the stone mouth under the curious gaze of Seppia and immediately began to scream in pain and ask for help. ⬇ Sepia. Despres del dibuix q vares passar....sepia! marrón sepia ゴホンゴホンでしたね😅 ものによるのかなぁ？？ クリーミィーだと気をつけた方がいいんだろうか()種類で見分ける方法はないのー？w's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. Your natural contrasting colors do lend themselves to sepia tone imagery.... El video casi en color sepia¿Para qué 💩 manda códigos de promoción y descuento SI NO SIRVE Y DICE QUE NO ESTÁ DISPONIBLE?  Gosto do meu carro meio sépia mesmo... Por isso deixo ele sujo! Hate to get all real on you, but Providence was a dump before this got built and a long time after. Don't let the sepia mess with your synapses. It was a mall, yes a big ass mall that got people going to downtown Providence again. Before that is was dive bars and strip clubs Please tell me they didn't paint Toto sepia...If J.M.W. Turner were was still with us he could be eating fast food in a sepia photograph.Every camera filter in Creative mode: Sepia [released] Spooky [released] FilmNoir [released] Oak [released] Retro [released] Red Dark Crazy FilmWarm Pixelizer HappyPlace via  Astagaaaa wkwkwkwkwk editan nokia bgt siiii efek sepia wkwkwkwkw Grazie mille. Sì, ho scoperto che il paté nero è quello fatto con le olive o con il tartufo (neri, ovviamente), o anche colorato al nero di seppia. El gordo sepia de l,Esquerra está pa torrarlo en nadal Don‘t forget the Sepia-filter 👀 y con ese Qb, es una vasca, solo va a ganar los Steelers eseNoses are sepia jasmines are floralwhite sugar is sweet and so onToday's Creative Prompt: Sandy Sepia Back Stoop 録画しましたHoses , sepia heathers ... turquoise : is sweet and so on Igual Pipe... Eso fue cuando el arco iris apenas estaba en sepia 😅😅😅.. uy, muy veteranos!!!Hoses are sepia jasmines are blue sugar is sweet and so on独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Quiero pasar miedo con mi estrimer favorito el sepia  tampoco esperes q te arreglen mucho la cara sepia q llevasNecesito un pastel de zanahoria en mi vida, lo necesito con el alma... Junto con un Latte de calabaza. Aaaghhhhhh. 🥕🥕🥕 おつしまでした！志麻さんの配信聞いてたら痛バ作れんかった明日やろバイト終わった！ こんばんは。 以前、お世話になりました。 メモボは所持していないのですが、特典の英知くん所持しております。 志季さんと交換をお願いできないでしょうか？ ご検討いただけますと幸いです。 La triple A, viven en un mundo color sepia.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 Milk room is good...hard to get a res...but Violet Hour and the Berkshire room are good for cocktails. Also like Sepia, again for a quiet, intimate dinner. Lijkt een beetje op een sepia foto,maar maakt niet uit hoor空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ダージリンがまだ起きてる!!ってストーカー時見た事言ってるwww¿Por qué el icono del perezoso no se agranda cuando envías sólo uno via WhatsApp? Si mandas otro emoji, sí se agranda. 🦥 無料ガチャですよね？ 実は31日まで引けますim not really gonna livetweet the content bc big spoilers and im not strong enough but just know. it starts with that nostalgia bgm and sepia flashbacks and im already tired 또 보고 싶어요ㅠㅠ🥰🥰🥰じゃあsepia君もshirobakoみような１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－結局毎日のように会ってる 즐거운 시간~+_+ Well if you remember, Jesse and Woody are the Pair from the original series (shot in sepia); as a collection. Watch your movies right. Jesse is just one of the hundreds of toys that were made for woody; it just happened that, the Jesse we know fell in love with Buzz. こんばんは！ 私も今ヤーズフレックス処方してもらうか悩んでいて、でも慣れるまでの最初のひと月くらいは逆にすごくしんどいって聞いたんですけど、どうでしたか…？寝ます、寝させてもらいますまたかけだし♪ もうやだYoung and beautiful von Lana Del Rey lässt mich alles in einem Sepia-Filter flackern sehen. 今から上手くなりますとも わしもまだまだ練習中です...Ceff O Rubio ma tu le linguine con il "nero" di seppia come le fai? Seraphim sepia and coelia greenshade blended makes better camo than athonian camoshade, dont even me internet i said it. Ingredientes Para 3 personas Arroz bomba300 g Sepia1 Gamba250 g Cebolla100 g Tomate2 Diente de ajo2 Pimiento verde italiano50 g Caldo de pescado o fumet Vino blanco100 ml Aceite de oliva virgen extra Tinta de sepia o calamar 3 sobres Ah e il nero di seppia, quindi anche le seppie! 天才だぜーーー 明日詳しい話しよ ごめんww土曜いける！ むりごめんwww流石に休み過ぎwww 何時ー？夜だよね？ だれ～？🤭 いく😊 …立ち回り下手くそなんす…(´・ω・｀) サウナに叩きこめばいいですか！？ おみやげお疲れ様ですTUCUMAN Asume MANZUR como Gobernador Lo ves a ALBERTO Está INSFRAN Aparece MASSA y ESPINOZA Que te puedo decir???...... es como retroceder en color sepia DIgo....y si votamos de nuevo el domingo que viene? ファイトです！！ ｾｪﾝ!笑笑 臣さん…1回行こうかな… 了解です！僕もタメ口ありなので大丈夫ですよ！ 臣の移動はｾｪﾝ!!でなんとかするしか... 臣さん…足遅いの苦手なんですよねー あ！そういえばタメ口でも大丈夫ですからね！！ うん！是非😉 バターナットのバーチカル、まだネットなんかがない頃でしたので電話していろいろ説明聞いて注文しました。日本語の上手な方でしたね〜ケスラーさん(だと思う😅)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー うちも今度またやろうかな☺️ めるちゃん今度また日が合えば遊ぼうね！！ ルパンは良いぞ😎 もう名前はなんでもいいです() メグメグゥ... 今のデッキなら忠臣がめちゃつよですね がいとうでマダム先生でれいめい… レガマさんですかね笑 ほんとですか！！？デルミンはオリジナルいないんですけどね笑笑 あと例の12回爆死友達のガチャのうち、2回分は私が出したメグメグなんですよ。なんで自分ので出ないんですかねぇ れいめいって読みます！...キャラクターいいの揃ってますね...ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )すごいwhite wedding photographers cannot get enough of over exposing their photos and applying that ugly as sepia tone over everything, im begging u please use lightroom どの人か思い出せない食い物に関してはありとあらゆる策を練り手を打って欲しい Wow, what are the minimum specs required to run Tensorflow Lite? Is this the PyBadge with the 120mhz processor?痛バって持ち歩いてる時より組んでるときのが楽しい Sepia bailarina? Me lo perdí!!ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) A mí me callo la del pulpo con la sepia bailarina...😂😂😂😂 Están a la que saltan....con los menos indicados...妹が今週体育祭らしいです。 去年私は1個も競技に参せず、木陰でグリムメイカーの振り付けを覚えてました。 反省はしてません。Sepiaさん犯してえww Tannins found in coffee can give the sepia effect in photographs. That must be the explanation of the ad :D 今誰がいるんですか？あとカード強すぎて草でした マダムさんいないんす(´･_･` )Roses , sepia roses are lightgray sugar be sweet and so onアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )強そうすぎない？？？？？？？？？ a sepia photograph 😌 学祭名、初耳です🆕👂️ 冬でも寒いって思ったことがないから私は愛が満ち溢れてるってことだね！ あいらーびゅー、あいらーびゅー、あいにーじゅー♪ ああああああ！！！！！！！I accuse Herr Sepia of committing the crime in the in the English engine room with the revolver!はあ？？？？？？？？？？？ 買うベやむちゃんこ可愛い… 밑 사진은 안드로이드 7.0 누가 이스터에그로 고양이를 수집할수 있습니다 意外と見てたりして |ω・`）ﾁﾗ 良いプですね...カスタード多め...✨✨バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)I sequence vast deceased beige vector files of sepia receivers. 添付頂いた記事を読むと正に、今起きている韓国の暴言と行動の理屈が書かれています。既に、みなさん分かっていることですが、反日の論理がないと言うことですね。そういう性格、国民性となります。打開策はない？ですね。”関わっていけない”これに尽きます。Noses ... sepia snapdragons ... sienna sugar is sweet and so onRoses are sepia azaleas are skyblue sugar is sweet and so on 当日になりますね😅 hey siri play sepia by sheila on 7 愛媛の歌姫に怒られますよ～💦 マダム＝ユーリエフを使うという選択肢 お風呂に突き落とせばいいですかっ!?頭の悪いやつとLINEすんのまじで嫌い。話通じひんのイライラする。んでこっちがちゃんと読んでって意図の内容を送ると大体怒り出したりイライラしだすんよなあ。プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) そのとおりです。関わってはいけない。This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.Fam Why sepia delphiniums are dimgray pickering is not lit and so on 通ったら絶対買いますね...!!アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 行くわ！来て良かった 自分が真ん中の柱に立ったからか前のspaceに空きが出来たから常連ｦﾀｸに「来たら」と言ったら女の子と2人来た 終わってからありがとうはなかったなぁ😒 Chula 全部好きすぎるのでもう買いますね() これだニャン♪コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Chulaしか観る気はない 夏目しか 前進したが見えないけど お陰様で😊 肝臓もピンピンしてるので、週末もバッチリですよ😁 Technically the main thing that was Lackadaisy inspired here was to make it sepia toned. Styling and clothes are just stereotypically 20s and referenced from googled photos.Tengo rustiera de sepia para comer y estoy deseando que sea la horaランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 僕も金がねぇ！！です... みんなに愛されてるんや〜( ´͈ ᵕ `͈ ) 前に作って置いてあったやつが、ピッタリだった！ 参考になって良かったぁ〜☺️ どういたしまして👋✨Ritiro per presenza di cadmio di “seppie indopacifiche (Sepia aculeata) surgelate Seacon" 800g di Seacon - Lotto SC/PFPL/REAL-18001 - TMC 19/03/2021  今も私の横で金がねぇって叫んでます！かなり欲しそう😊 同士がいましたか...本当にカッコイイです... 娘ちゃんもすごい欲しがってる！悶えてた😁ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 3番目か４番目が良いと思う！ 私ハロウィン絵が描き終わらん。。 おんなじ〜（笑）飲まなきゃやってられねぇ 飲まなきゃ調子が出ねぇ 飲まなきゃおかしくなる 五臓六腑に浸みわたる～♪ こんな唄、あったよね？ 1週間ぶりのビール。 五臓六腑に浸み渡ってます。。。 遂に来てしまったという感じで残念です😢5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 息もする間も無かったからね……🤦‍♂️ 明日は愛染くんだと信じてるから、私生きていける……！w あのコンボはもはや狙った感が否めないもんなwwww👨‍🦳🙌 容赦なくござを敷いて、ともに燃やされてたw 推しの前にワンクッションは欲しいやん？？？？ 心の準備期間は必要やん？？？？www🤪 私は常に心はﾀﾝｸﾄｯﾌﾟと共に……wwww what べの軽装が来るくらいなら、こんのすけの軽装が来て欲しいよ…… じゃないと私、爆発してﾀﾝｸﾄｯﾌﾟの繊維になっちゃうよ……wwwwww:( ;´꒳`;): 거긴어떻게들어가요 やめろ…やめろよ…………… べが来たら、死ぬしかないやん………？？？？_(´ཫ`* _)⌒)_ 어어케들어가요 나도보여조本日はエクスタとリーグ戦を行いました。 試合は2点差で負けていた最終回に内海のスリーベースを皮切りに同点に追いつき、何とか2-2の引き分けに持ち込みました。 内海や綿越代表のファインプレーもあり、非常にヒリついた良い試合でした。 本日のMVPは2失点完投の都築脩です。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) が、がんば…(´^ω^｀) it's a sepia jug that looks super vintage and i rly want it even though i think jugs are one of the most useless things u can ownおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Venitemi in bocca e in faccia はよ寝るところ邪魔したw 本当見事なまでの回収wwwwww 電車の中でにやけてしまいましたwwwwwwwwwwww 店長、見事、蛍丸コス決定✨✨www おぉ、プロスト♪ 確かに！あの時代の役者たちだねｗｗ。 兄と夜中に見ていた記憶が♪懐かしいｗｗ。 見事に伏線回収しとってめっちゃ笑いましたwwVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 젠장.. 草 I'm so sexy (? Undercoat warm white. Drybrush/airbrush white. Layer of self-levelling gloss. Glaze/airbrush Thiiiin coats of the Forgeworld or P3 yellow. Paint sepia wash only in the recesses. 무명님 한남같아요(초멘에 죄송합니다...)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 考えよー！\(^ω^ \Ξ/ ^ω^)/ さすがみかもぐさん アクティブすぎる😉笑 ⚠️自分免なしなんで車出せませーん🤣 Superbes cartes de tarot. Perso je les aurais vu en noir et blanc plutôt qu'en sépia, c'est un goût personnel. 本当だよ🎶 年末年始どっちかはダメかなぁ🥺 今度考えよ(*´꒳`*)♡ まぁ受話で落ちるのは慣れちゃったのでw たまたまうかればラッキーです。SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) ほんとに早く無関心になりたい()出勤１時間前です マジで来るん！？！？(･д･｡) ゆんゆんとも時間が合えば行きたいなー🥰🥰🥰🥰 さよう✌️ オイラはプロスト派だが…（笑） セナ・プロが熱かった時代、地味ながらも粘り強い走りはいぶし銀の渋さがありました😁 だから、ちょっとざわついた（笑） 出演するんですね🎵 ∴・:∴・:∴・:∴🙏🌸∴・:∴・:∴・:∴ ラスクラをフルでやりすぎやてw そりゃあrank26にもなるわなw3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) filtro sepia y foto del guapo del abuelo en la mili(???) わ😭そう言っていただけて光栄です…！ありがとうございます！💖 推してます…☺️🙏透明感があって絵柄とても好きです！！💓💓 了解です。車泥棒が中継しながら、扉を開けて盗むのって、リモコンキーを持っていないので、途中でエンジンを止めたら、二度とエンジンをかけることが出来ないと思うが、その間に、配線替えをしてリモコンが無しでも良いようにするのかな？ 推してます…🙏🙏💓💓 使い道が無いんですよねwRoses are sepia hollies , firebrick : feel sweet and so onバイオレットパワー!!PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )Not everything calls for a sepia-toned filter, you guys. Maybe not most things.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )por qué chucha los gringos hacen las partes mexicanas en sus películas como en tono sepia??????Hoses are! sepia roses are lightslategray sugar is sweet and so onねむい！ Bon? Bon catxirul·lo porte jo anganchat! Ascopinye cada sèpia que asfalte mig carrer!デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Pero no estas muerto, tecnicamente no te tuvieran que poner ni madres. mal tweet!! saludos Me caga el tono sepia経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Noses sepia marigolds are green sugar is sweet and so onそりゃあ稀だから目立つってのもあるかもしれんけど真剣から模造刀まで色々持ってる人の話が写真がちょいちょい流れてくるしそもそも「お前もなんかあったらこれで腹を切れ」と言われて見せられた代々の短刀だかがあるという友達もいるこれが噂の「女の子は知らないだろうけど、と思っているかもしれないけど」のやつか…！ Tampoco he dicho lo contrario ni defiendo que su performance de ser Dios huela a sepia. Digo que es famoso. Ya está.5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 自分も、連休はもぎとればあるよ！！ ないねーまじでO(:3 )～ ただの素晴らしいの塊だった👍ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) もぐもぐと運んで 🐻さんのいるところへ(´▽｀)ﾉ⌒゜ﾎﾟｲｯ その仲間ちゃうわ🤣𐤔𐤔 ごんたん、荷物持ち兼ATMになってもらうよ😳💓 ゴンタン仲間やね_(┐「ε:)_ もぐもぐが言ってることだし、半袖とペラペラで行こうゴンタン💜❤💙💚Moses are sepia peonies are moccasin sugar is lovely and what have you 何時ってなんや。感じです。メンツでもよいです。誤字です。。へへへ。。。仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) すでにいつも何時ですねー！いえーい！うれしやぁ！ 絶対嘘www 北海道寒いよwww もぐもぐは北海道の寒さに慣れすぎやぁ🥺 連休あるよ〜🎶 でもね、静岡遊ぶ所ないの( ´•̥ ̫ •̥` ) ななおちゃん!!ねぇ!!遊ぶとこないよね!! もぐもぐごんたんのツイート見て🥰 それならばイケそうですね。 免許持っている教職員確保確保! 校長には下話してあるし、ARDF大会の事をそれとなく知っていましたよ。 ┃(ω･)ｺｿｰI am finally getting close to finishing my remix of Sepia...!! This took way too long.. 😅 I'm really hoping people will enjoy the end result! Just give me a little more time!I miss sepia toned pics I SAID ITThe transition from sepia-tone to full color happens in one continuous shot, and the effect is seamless, even in Ultra HD. That’s saying a lot for an 80-year-old film.  I'm huge on the Juon/Grudge series. Curious to see how this will connect with previous films. I like the Sepia style color palette but I hope it finds its own identity with new scares instead of recycling old ideas. The curse seems to be spreading like in .  ∴・:∴ ・ :∴・ :∴真剣必殺は深淵∴・:∴ ・ :∴・ :∴私はいつまでFATEを認識できないんだろうか… ∴・:∴ ・ :∴・ :∴ 🤝∴・:∴ ・ :∴・ :∴ おめでとうございます 4月からよろしくお願いしまーすｗミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 学校でのクラブ局復活の場合、代表はその学校の教職員で免許もちとし、外部技術顧問として名義貸しは通るのかな? まさかここで一緒の人に会えるとは🥰 もぐもぐ飛んでくる( ˙꒳​˙ )??? カモーン🤘🏻💕 Sepia tones and they could be buried in the sands of some desert I love this! The expressions are cute and the sepia-esque lighting gives it a nice historic feel ゴールドありすぎやない？w出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )Why is every alcohol commercial like....sepia toned, men rolling barrels into a sun drenched wooden barn, and like....weird hats?お昼ですよ アレです。母校の無線部局免復活させて60周年記念局コール取らせようかと。 sepia filter apply👍 LOL, violão, airsoft e fotos sépia. Tudo sobre o mesmo exそんなに本がある家でも猫は飼えるんだな… うまうま！！(ง ´͈౪`͈)ว♡天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) まじ！？嬉しい！！( *¯ ꒳¯*)✨ そーなんよー いけないわ(･×･)笑 一緒だぁ( ⌯᷄௰⌯᷅ )🗻🗻 そうなのかぁー!! さわやか1人はキツイよね(;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾌﾞｯWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Hmmmm...if it’s a gelatin silver print, why is it brown, and if your answer is “sepia toned” then why has it faded? Sepia toned prints don’t fade. I don’t know the answer...actually curious. もしかしたら同じかもよ！🗻✨ 仕事が空いてないんよー😭 あと、友達いないから(≧∇≦)ﾌﾞﾋｬﾋｬﾋｬ 住んでるところが一緒かなーって🥰 平日は空いてるよ🎶 んーー！？一緒とは！？🥳 行ったことないから行こうかと何度も考えているのだが… 待ち時間がやばいのが苦！😋月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 普通の人なら大丈夫なんですよ♫ かみかわなんちゃらさんはおかしかったもん(笑) えー！ななおちゃんも一緒🥰？？ 私はさわやかよく行くよ( ⌯᷄௰⌯᷅ ) え！さわやかだって？？？ 静岡のソールフード(*´꒳`*)♡ うまうまだよ🎶 😅 やばい　みんな目悪いw ナッカーマ！リバーーーーレくっっっそかっけーーー！！！！！って大興奮したしまさにその曲がある幸運…アイナナ知らない友人とカラオケに言った時に太陽のエスペランザ歌って、この時のリバーレがどんなにかっこいいか熱弁するのを毎回してしまう ...I really don't like the sound of that. *The time passed yay* *Joseph's face was hilarious. It was full of surprise and excitement. How had Tonio known how much he liked spaghetti al nero di seppia??* Thank you, this looks delicious!! (1/2) 近くにあるのに行かない民🙋 Nope! You'll see, Joestar-san~ *he's SO ready to see the look on Joseph's face when Tonio's food does its /thing/* [TIME PASSES: FOODS DONE COOKING] *Tonio comes out with a plate of spaghetti al nero di seppia and margherita pizza* T: Enjoy your meal! Sepia海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )It was Pres. Sepia that used a dagger to break the blouse うれしみ…😇🙏自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Que les dure esa sensación de sentirse queridos. El 10/12 todo vuelve a color sepia. 色んな意味で恐ろしいですねw育ち、性格、人柄、リアル対面以上に出るものは出ます。間違いなく。 奇跡ですｗ　私の英語力からいうとあり得ないです(^^; 私自身が一番驚いております(^^;Moses are sepia thistles are skyblue sugar is fiery and so on東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Abrazo! Amigos de la Casa Rivas Mercado! でもSNS怖いですね(笑) 私もネット上でも電波でも嫌われないようにしないと〜 どちらにしても楽しくやりたいもんです♫封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ the singular time I can remember that I will brave the judgement and be horny on main: sepia, since when did otome lactate おはよーございまーす☆o(^▽^)o ( ・ω・)おはにゅ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 今日はこちらは朝から雨です☂️ 昨日はお天気よくてお散歩日和でなによりでしたね(^^) おもちゃ博物館も見てみたいですよね〜！En blanco y negro o sepia, agregar algo de color o ¿es de color, llevar una porción a blanco y negro o a sepia?Journal at 11:05 AM, Traveled east, found some sepia rocks.Ponen tag de y publican foto en Sepia... En SEPIA! Autorregulense o algo 🤦🏻‍♂️ Shhh! Sånt får man inte fråga, det är osocialistiskt!  믿었어요エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Brutal Que onda que el día se puso en modo sepia?No man quien le puso el filtro sepia al cieloel cielo está en sepia.Esta como en sepia el dia jajajaja “Fangs for the memories” sepia tint, “Virgin’s blood” de-ageing filter, and a fang whitening wash.El día se puso como el filtro sepiaParece que le pusieron un efecto sepia al día“Ognuno sceglie la tonalità con cui raccontare la propria storia.” (Isabel Allende, Ritratto in seppia)parece que le pusieron el filtro de sepia al día疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 始める前から無線家に対して喧嘩売るようなこと抜かしてましたからね〜。奴にリプ返してる輩も頭大丈夫かな。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Pena não fazerem novelas de época. Aquela Joana Santos ficou linda naquele ambiente sépia e fumarento.Que copado que está cuando la tarde está con el filtro sepia credevo fosse opera tua. Nero dj seppia はーさんおはようございます〜！今TL追い付きました。お手伝いできまーす！ 問題は受話です～。 元々受かるわけがないと思っているだけに、ちょっと怖いです。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Afuera está todo sepia. Será un día para el olvido? 外野がうるさいとか抜かしてるけど、一番やかましいのは間違いなく奴でしたねw こちらはPCブラウザから相互ブロック完了！Qué placer visual cuando el cielo porteño se pone sepia.ああっとここでしこしこポールきた！　－マリオサンシャイン　part14－ I always thought the sepia tone filters in california-based shows and movies were over dramatic until I lived through a few fire seasons in LA.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよQue viaje está en filtro Sepia la tarde おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia...😂😂😂仕事いってきます。Hoses are sepia, snapdragons are ivory, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. Panzerotto al nero di seppia, ripieno di polipo, granella di pistacchio e stracciatella. 😃non ti ho messo il continuo con i crudi di mare, mi sembrava troppo. 😍小さな目標が出来たのでこれからは積極的に発信して行きたい La hija secreta de una medusa y una sepia? 😓Now on my umpteenth viewing of “ Nosferatu “ by F W Murnau after a long hiatus. I find Max Schreck brilliant as Count Orlok as essentially Dracula. One begins to see more similarities with Coppola’s ( Marvel hater ) “ Bram Stokers Dracula” the sepia is amazing and the plaque おはようかみさま Heckling at the baseball park is literally as American as it gets. Like sepia toned Norman Rockwell level. きゃみやま Hehe, that's cute, real cute! It's like you're embarrassed to talk about him! I've never heard of that place, but if you like it I doubt it'll be bad. I wonder if they have spaghetti al nero di seppia! Si lo pones en color sepia pasa por 1979３時に寝て今起きたおはようございます "Métele un filtro sepia sosio" - Van Gogh Una sepia Si fa gli impacchi con il nero di seppia...Ya no puedo confiar en ti. Diría que un alienigena pero me quedo con algo similar a una sepia pero un poquito de mal rollo 😅 Lo ha buscado por yahoo respuestas el cara sepia. Sepia vardı hey gidi...Bro Why sepia orchids are aqua pickering is not lit and so on Seppia col nero 🖤 per condire la pasta Degrom sepiaHoses , sepia crocuses are saddlebrown sugar feel sweet and so on همیشه Sepia 어뭐야 저 ㅇ거 다 알티했었는데 무명님이엇다구요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋqueria que fosse socialmente aceito o uso de óculos de sol em qualquer ambiente/contexto/horário pois acho chique enxergar tudo em tom sepiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Correct method. You can cutshort ur work by shortlisting all the followup remedies including antidotes of sepia for the second Rx. Eliminating the unsuitable becomes now easier. Y la cafetería es la versión patria de la foto del final del Resplandor. Da cosica: hasta se ve en sepia y negro. 育て親のもぐ( ˙༥˙ )もぐどうしても苦手な同担さんがいて、でも顔がタイプすぎて3日に1回くらい見に行くけど、やっぱツイートの内容が苦手でダメージ受ける 辛い 寝てました🤭 Sepia, then...In-text plate used as Reminders with a Dog Raphael Corris Conté crayon on sepia diazoprint σºДºｵﾚﾓｵﾚﾓ 仕事から帰宅したら名前もアイコンも戻ってたw オゾン層到達して原型ないですからwwwtonoしゃん💦 Alternancia?? Ninguno de ustedes se avivó de los planes reales del clan FF no? Ahora nosotros somos el cuarto poder, ustedes huelen a naftalina y se ven en sepia...  우명성Hoses are sepia daisies , papayawhip ; is sweet and so onなれるのかな、なれるといいよなRoses are sepia dahlias are darkmagenta sugar is sweet and so onやっと帰れる💦💦お疲れ様です ゴリラ3世！！ You awake as a beefstick. You start screaming only to have additional beefsticks fly from your lips. The world is in sepia. わかります‼️‼️‼️ 同じ空気吸える、同じ空間にいるこれだけでもお腹いっぱいになりますよね👍✨✨ 近くに来てくれることを願うだけ願っていましょう☺️☺️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 同じく ぜひ食レボを！ Eso y mucho más es lo q costó el Macrismo y sus decisiones económicas desde hace 4 años ま これでもしミュ明石が近くに来たら……………ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Spaghetti al nero di seppia, polecam メガネDía de elecciones sin lecciones. Día amargado, día color sepia. Hoy todos con sus bocas en lo que paso ayer. Todos atrasados en un tiempo anterior. Hoy, aburrido de ver a todo metidos hablando de un tema político, me meto en mis versos.  こんばんは。反応があったのでお迎えに上がりました！ 今日はとても楽しかったです☺️ いろいろとありがとうございました💕 寅さん全シリーズ見てたのですね！ もっと記念館眺めたかったのではないですかー？🤣 もう眠いの？(｡•́ωก̀｡)💤 それです！平和に楽しく終始笑顔が一番ですね😆👍🏻 車を見て、またこの車かぁとかありますからね。 楽しむためにもマナー良く参加したいですね！ 少なからず締め役な人がどこかしらに居ると思います。 でも、そんな事が起きない状態を維持出来れば1番良いですね😅 Gracias por hacerme ver el medio vaso lleno. Hoy veo todo sepia. Gnocchi al nero di seppia んぅ？何が大変になるのかなぁ？︎💕︎（ニヤニヤ笑いながら聞いてみて Sepia Llevo 30 años de pelea y no hay manera. Lo peor es cuando además del pimiento le echan cerdo o gambas o sepia o cualquier barbaridad similar. Y les dices con toda la educación que eso no es paella, que es una puta mierda con cosas y se ofenden... Hasta la polla me tienen 😅 お胸メインだった…！フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Bro Why sepia roses are plum pickering is not lit and so on やっぱりそうだよね(??????) 内容わけわかめやけど。。。 もののけ姫だよ！！！！(??????) なんやこれ ナイスアイディア👍。 バーモンドカレーの甘口を買ってきますかね。 จะ จะ จะ ห้วยขวางจะ うふふふふ、そういう時はすぐ話しかけて来てもいいんだよぉ？（くすくす笑い糸通し…の要らない針……「最近はこういうのもあるみたいよ～」って人にすすめておいて自分で使ってみたら死ぬほど使いづらかったので申し訳ない気持ちになったのを思い出す… いや、だって何か流行ってたし…私の見てるTL上では…なんか流れに乗ってみたかったん… ゴリラ1世！ マジですか…😱 今は特にカーイベントのマナーに厳しいですからね💦 問題起こした車見たらなんか前にも…🤔って事もあったので、締めるとこ締めないとマズイのではないかって思いました😓Fujam da Sépia meninas. そうするか！ 何か他にいいのがあったらそれでもいいよ笑 乗っちゃってくだせぇ♪ 自分の時でも結構なレアケースでしたが、2回ほど経験しました… マナーに関しては良し悪しありますが、周りに配慮出来ないと首を締めていくカタチになると思います。 時代背景も関係しますが今求められる難しい所ですね😥フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) カレーに溶かしこもう！ めっちゃかっこいいです！ お疲れさまでした！ 世代的にはそんな時代があったと先輩から聞く立場ですが、こういうマナーの話になると今の比較的自由なのもどうなのかなって思いますが、山奥で有難い説法や星空観察会は体験したくないです😭写真も変えてないし、ログインも数日してないし、記載削除だけで反応が変わるなんて。。。 でも、自分を隠すより曝け出して、それでもいいなと思ってくれる人を見つけたほうが早道なのかもしれない。 数は必要なくて、1人を探しているのだから。 再開するときのプロフィールはまた考えよう。おい～、俺は伝説の勇者様だぞ！　－神トラ　part10－悩みをスパッと捨てれるならめっちゃ楽しむことができるんだろうなぁ 塊で食べられないのならいっそ……(´･ω･｀)お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 夜中に山奥の自販機前で正座して、とてもとても為になる有難いお話を聞くとか・・・ 自分はもう二度と経験したく無いです😱 …もう、既に調味料の領域へ… ❤️❤️❤️❤️❤️이제 우리집에도!!! そうです、私が勇者です。これからドラクエ5やります。想像以上だったｗ そーいう情報めっちゃ嬉しい！！大事だわ。演技してるけど親子の空気が出てるのか見てしまうそっか… 10の破壊神お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 大人しく１見ます。。 おめでとうございます！ ありがとうございます…！！😂🙏💕💕 推してます…！！☺️🙏✨ せぴちゃを毎日拝める(*˘︶˘人)♡*｡+キーボードきれい～ 細かく砕いて七味の代わりとかいかがでしょう？(・・;) なるほどでございます😄 せぴあさんありがとうございます。。。☺️🙏💛ただただショック。 私が過去に演じたとある役は、この方がモデルです。 可愛らしい美しさだけど、役柄によっては鋭い雰囲気になることもあり、柔らかな声で語られる強い台詞回しがとても好きでした。 八千草薫さん、心よりご冥福をお祈り致します。お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Bro Why sepia tansies are mediumblue pickering is not lit and so onそれでも不安にならなくていいよって言ってくれる彼が今はとても好きだよ大事にされるって幸せなことなんだなぁやっぱり…でもその分ふとした時に不安になるよねめっちゃ答えた 絆だと..!! あそこの間に絆があったのか..🦍 60日！こちら屑社畜のTwitterとなっております 店舗に見当たらなかったので、多分止めたみたいです。フォロバしました〜！ だめ！60日！！！ 私の知り合いの95%が眼鏡...な気がする。 なんで古本販売やめちゃったんだろう。 「アマチュアの八木アンテナ」欲しかったのに。。。 うーん、 CQ誌かトラ技を小脇に抱えて入店すると、よからぬ事が起こります💦お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)銃弾めっっちゃ楽しい！！！www 推してます…☺️🙏︎💕︎💕 定期的に流さなくてもバレてしまった模様🤔🤔🤔 えぇぇありがと〜〜！！😂😂 ずっと私の推し作家さんですよ！あらー… 無理wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 了解❗( ﾟДﾟ)ゞ すまない(｀；ω；´)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 違いますね〜 キャラメルさんが瀕死……… 私が貞ちゃんに荒ぶっていた時のよう……… ただしミュ明石もあり、効果は倍 店長さん言いましたね‼️‼️‼️‼️ これは拡散しなければ＼(^-^)／ﾊﾞｯ  これで水野さんに伝わってるとしたら凄い🤭 それめっちゃ思う！！ほんとありがたい 歌い手さん働きすぎって言われるけど書き手さんも相当だよね... 俺も３２４６でした！ だよねー(*´-`) not only was it long for absolutely no reason i feel like it was hard to get the right endings which is always great when you're trying to read a story ふゆかさんすごすぎん！？最近めっちゃ描いてる気がする....... やっぱふゆかさんかな？神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 大丈夫じゃ無かったですねwwwwww これ絶対殺しにかかってきてますよね…… i think at some point it got a full retranslation and i cannot imagine that fixing any of its problems ﾊﾊｯwwwwwwwww飴本丸メンバーの活動時間は深夜だからこんな時間に呟いても無意味だぜwwwwwwwwwwwwﾊﾊｯwwwwwwwwwwwwwww（謎テンション） やらかした だよね！イラスト誰が描くのかなってもうわくわくしてる暫くアプリログインしてなかったのだけど、前回ログイン時に学歴・年収・趣味の記載をを消して、久しぶりにログインしてみたら、イイネがたくさん来るようになってた。 モヤモヤ。 でも、今は休憩したい。 同じく ふふふふ ﾊﾊｯ.........そんな馬鹿な......... 蛍の軽装来たら蛍コスしてやるわwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏Noses are sepia foxgloves are blue sugar is sweet and so on えーっと。マレフィセントが鏡に向かって私より綺麗な人はーってくだりだっけ？ キングダムハーツの知識しかないわ🤣 なら1〜3世にしよ！！！（笑） it's. fine. we cant all be echo and adastra. sometimes a vn has to rely on the visual part. i like the pictures とても怖そうだけど楽しそう😊Hoses ... sepia birds of paradise ... lightblue ; feel sweet and so on there are no other characters. there was buff tiger man, who i should have liked but he sucked, there was buff leopard man, who has a name and maybe a personality but fuck if i know it, and there's twink 推してます！！絵柄めちゃめちゃ好きです〜☺️🙏💓💓 なるほど？？ でも母は強しという言葉も… おめでとうございます！ 楽しみにしてます！！ 羨ましい...漢方のやつとかもあるビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) fucker possessed by a cat Something. something about a car. really impactful visual novel りょー！！探してみる sepia mussel bruschetta devoured by Gambian orca currencyCan we get like 1(one) TV show that doesnt have been lights in every damn shot or a fucking sepia filter over every shot??? 私が遊んだことある人ならいいの？（笑） ええええ。そしたら少ないぞ。。。 それに昨日やったことある人しかいないぞ。。。 to be fair i cant remember any names from that vn either ive got nothing. the art was really good and 募集かける？？ I get you. A lot of people are still enamored with the role Pettine cast himself in. They keep a romantically sepia-toned perspective on a cruelly HD business. うっ……ま……待って…………置いて…いかないで………………(運営マジでやってくれるなの気持ち) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o 楽しみだぁ〜〜(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ マレフィセントって1見てなくてもいけるやつ？ เราเคยเจอค่ะรถล้มเเล้วเราร้องไห้เพราะเจ็บมากเพื่อนก็บอกให้นางมาดูเราเเต่นางพูดว่ากลัวเลือดซึ่งเป็นเรื่องโกหกจนเพื่อนผชอีกคนเดินมาดูเเลเราส่งข้าวส่งน้ำคอยดูเเลตอนล้างเเผลคือคิดเเล้วยังร้องไห้เลยค่ะว่าทำไมไม่เอาเพื่อนคนนั้นเป็นเเฟน えぇぇいいんですかぁ！？！？！ ぜひ！！私で良ければ！！！😂😂NPC: A Koopan Turtle that is a criminal. He is an average looking, youthful man. He has red eyes with brown scales and a sepia shell. He is poorly dressed in filthy clothes. They have a pedantic personality. もぐ鯖ね🙌🏻💓 セフたん🌸インスタにセフン💞とvivi🐶載ってるの見ました😊🙆昨日の服だったのね😊💞カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 草 え！そそんな、ええっ！？？？めちゃめちゃ嬉しすぎるんですけど！？！！😳😳 私含め？？一人ほしい？？ 앗 저도..(슬쩍)これもか〜！なにテープカッターとかまたよくわかんないもの出してんのマジで！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？えっ！！！！！！！！！！！！！！！ なになになに！？！？！？！？！？！？！？！？！？Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaEven today, after 34 years those last words I exchanged with him haunt me in my nightmares. ” Seppia remained silent and squeezed Joseph’s hand tightly as he continued to repeat the word “Sorry”. Ps: In Italy, and only in Italy, the chrysanthemum is the flower of the dead 私少女レイめちゃめちゃ好きなので…🙋‍♀️ 了解よーん🎶 楽しみ〜(*´꒳`*)♡パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 21時から大丈夫だよー☺️✨👍👍 ちょっと遅れるかもだけど｡ﾟ(´つω•`｡)ﾟ｡ 今頃知りました😅 ミスコンも終わってるんですね お会い出来ず残念です わわわ...！ありがとうございます〜😭🙌✨Noses sepia jasmines are seagreen sugar is sweet and so onただでさえ1日1ページ計算なのに普通に宿題もあったからね、地獄だよね 部活の漫画を描く際に謎に30ページも描いてしまい地獄を見たことがあります ちなみに今年の8月 21時ちょいすぎるかも(｀；ω；´)！！2りぐ？？フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Our service includes FREE basic enhancement including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects. 出勤１時間前ですBruh Why sepia dahlias are cadetblue pickering is not lit and so on efecto sepia en las fotos ? 大丈夫さ〜！きっとみんなも金属部分が光ってると思ってるよ🤗 ザコでも良かったら(ㅅ˙ ˘ ˙ )♡ よっしゃーーー٩(ω*)وって 嬉しくなってピチャピチャしたらごめん🤣♡ なんか光ってる気はしたけどスマホカバーの金属部分のせいだと思ってた…😳😳グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) ヾ(｡･ω･｡)ﾉestá todo en color sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）El cielo ha dejado todo anaranjado y sepiaフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunはちみつの紅茶を 少しミルクを足してチョコで割る203号室。 今の部屋。 街の色。 外の匂い。 今の私たちに これからの命に。 今の私たちの部屋。 山のあいだからこぼれる風が 気持ちいいから何処か行こうよSepia Daito わわっめちゃめちゃ嬉しい…！！！ ありがとうございます〜〜😂🙏💖ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ま？？？？？ あいつねるねしてんぞってならん？大丈夫？？wwwww black and white or sepia tone La sèpia és a Les Planes.クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) ただのストーカーに戻る(*˙˘˙*)❥❥ とか言って嬉しくてやっちゃうかもwww La ignorancia este país brilla por su ausencia más de 70 años de peronismo y el peronismo viene a salvarnos de nuevo mmmm hay olor a sepia y hiperinflación, ustedes votaron CFK háganse cargos...りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )Pros to your glasses kinda having a yellow tint: your life becomes an indie movie in glorious sepia tones Cons to the above scenario: none, actually, cue the montage of a road trip with an acoustic guitar in the background El, y los 70, Chile, Morales, Lula. Sólo faltó Maduro. Condenados a ver la misma película en sepia otra vez.今のあの、口の血は11なのかな。　この口から出てる血が11だ（゜∀゜）！ －デビルメイクライ３　part11－せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) “The Austere Scholar” in sepia wait fuck i thought sepia meant black and white. im so fucking sorry. im so fFilmもゆっくり聞いてるんだけど、Sepia、モノクローム、宇宙一、ネガポジが特に好きだな(*´ｰ`*)！ MeMeでまたリクエストしたいな。 でも洋服買いすぎてすでにお金ないわ！！ 逃げ回らなければｗｗｗ ゴリラ？ライオンじゃなくて？（笑） ゴリラ杯だよ！！wwアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) (´⊙ω⊙`) もぐもぐあおり早くもやめまーす🥺 捻ればジャーセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )sEpia memory / もう少しこのテラスで あなたのコト待っていたい 例え 絶望に変わっても構わないお昼ですよ 食べたらお皿が残る！←メモるところココ！ ありがとおおおお←ん？？？？ いやああああ ありがとう なおすすすすす |ω・*)（ハッシュタグついてないよ） 今まで見た夢でトップ3に入るくらい怖かった:(´◦ω◦｀):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙw おれも久々に映画いこっかなって。 空の青さを観たい気持ちレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 結局みんなでは、、、Noses sepia clovers are wheat sugar is sweet and so onブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )起きたら腕に蜘蛛が落ちてきて、声も出ないし体も動かせなくってパニクってたら急にこれ夢だ、って思って二度寝したらまた蜘蛛が落ちてきて今度は声は出るけど体が動かなくてまた夢の中で寝て起きたら動くとこが少しづつ出てきて、全身動くようになったらちゃんと起きれた おはようございますそんなわけないだろ！って三月くんがすぐに否定してくれて救われてる…許しがたいゴシップなのでいっそ流出して百瀬がどんなに真剣にサッカーしてたから思い知ればいいのに…いやでももう百ちゃん傷ついてほしくないからやっぱりいい…百ちゃん、本名バレしてないと思ってたけど、今回のゴシップでバレた？マスコミは情報として知ってそうだけど…何が言いたいかっていうと、サッカー少年時代の写真とか映像とか流出しない？(見たい)(とても見たい) The first photo creeps me out in ways I can’t quite articulate right now. It’s like… Ghosts. Filter this in sepia tone or something similar and you’ve got yourself a haunted photo that you want to see on a YouTube conspiracy video El tono sepia se ve hiper realista :Oたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Roses ... sepia marigolds ... mediumvioletred : be sweet and so on ありがとうございます！ 引き続きよろしくお願い致します！ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) アプリでこんなに簡単に綺麗になるんやな🤔 またよろしゅう(^q^)fora esse efeito sépia o filme todo HORRÍVEL Blanco + modo noche en el móvil, que le da una tonalidad tirando a sepia para que no dañe los ojos = 👌🏻.ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) ありがとう(*¯³¯*) あおるの上手になってきた🤣𐤔𐤔だるい ねむい封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )寝落ちから覚めたら寝られなくて、5時まで寝付けなかったら起きてしまおうと思ってゴロゴロしてると、4時50分の記憶はあるのに寝てしまってて謎。7時まで寝たけど眠い。 ye I been hearing good things generally maybe I'll throw a sepia filter over it xhdhdb are the npcs like, interesting? cause they look kinda samey 了解(^q^) みかもぐなら優しいから許してくれると甘えました( ´•̥ω•̥｀)ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ… First Sepia Mutiny, then TamBrahmRage went to the great bitbucket in the sky. What's good now? 侍め！侍めぇぇｗｗｗ(*｀Д´*)(*｀Д´*)(*｀Д´*)(*｀Д´*) 日曜はフリーです❤︎ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)oDomingo color sepia.にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡q pereza ver la cara sepia del Cejas dos días más  メルちゃん〜❤️ありがとうございます❤️ めちゃくちゃ褒め倒してくれる…嬉しいいぃ😢✨ いつも笑顔でおれるの、周りの人がおってくれるけんって思います！みんなのおかげ…😭❤️ また1年いっぱい楽しんでいきます！！！横浜だから、半休取れば行ける…本気で当てに行くなら木曜日だけど自分でもきついんだよなぁ翌日仕事…オーケストラ、行かなくてもいいかなって思ってたけど、今回の読んだからアイナナくん最高の演出してくれそうだなって気がしてきて、やっぱ行こうかな…？だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) En pucela que te lleven a comer sepia!! TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOWPeople that Chain Smoke look Sepia Toned.おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 ご来店ありがとうございました❣️ キャンディさんとツーショット📷✨ 可愛い～ヾ(*'v`*)ノ❤️平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありがとうございます！ セピアさんも、どうかお幸せに！！modo sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSepia おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o 推してます…😌🙏💓💓 おはようございます! 良かったぁおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPeople who dab are sepia, amaranths are orange, Christian Moms against Dabbing is gay and so on. 好きになりそう(確信) 😀😃😄2019.10.28 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oBruh Why sepia lavenders are darkgoldenrod pickering is not lit and so on 😀😃😄2019.10.28 月曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Pro-tip: always be suspicious of photos u see online when they are heavily compressed, doubly so if they aren’t colored. There is no reason for that photo to be sepia low rez other than to mask edits Don’t be taken by political bias whether for or against your views Factcheck Ma no, non di può essere così arretrato! Un blobgiob è uno scritto di un poeta come il maestro dopo l'avvento del cazzaro di Rignano, su su, lo sanno tutti いやおい！ 二度寝アーノ おはアーノ起きアーノEl "I alone exist, and am flying nowhere" de Dzienniki gwiazdowe pero multiplicado por dos infinitos. Así por años, viviendo en modo automático con filtro sepia aplicado.Roses are sepia snapdragons are mediumvioletred sugar feel sweet and so on Filtro sepia y pal instagramMi mundo es más sepia que gris, no lo veo como tú, no he crecido en colores... The problem is, Sepia is really nearby...Noses , sepia carnations ... ivory : be sweet and so onPeople who dab are sepia, daisies are green, Gellatio is high and so on. La tengo hasta en color sepia la foto豊胸手術が施されて、それでＨカップになるんだったと思うよ。 今から俺は土に豊胸手術を施す!　－勇なまor2　10人目－ I am surprised they didn't put on old-timey costumes and apply the sepia filter. JFC. Pence would have been the saloon girl. Vai! 😀 😂😂😂 La Tierra la hemos usado como un banco. Nada más extraemos y no depositamos de regreso nada. Cuantos recursos quedan? discriminación!確かに…Wheres the sepia filter gone in instagram 🤔Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】うわわ ３時だ雑誌も２冊くらい買いたかったけど金がなかった…そういや落乱最終巻特装版の予約をしてきたんだったな さっそく控えをどっかにやった気がするIt grows with the passion for pistachio cream and for his favorite film “The good, the bad and the bad” by Sergio Leone. When he is about 19 years old Seppia dying entrusts him with a newborn Risotto Nero Alessi grows his cousin working in a rotisserie and doing some extra work⬇ I’m in love they’re like a sepia and black and white version of each other lmao Gambones, gambas, pulpo, calamar, sepia, guisantes, pimiento verde, rojo, cebolla, ajos tiernos, tomate seco, pollo, pimentón dulce/picante, pimienta, sal, ( unas cosas secretas), aceite, agua, caldo handmade . Se cuece y listo.🤣🤣🤣😘Disney of all people blocked my new video that was a riff/fan commentary of Deep Rising. Thing had been sepia toned, mirrored, lowered audio, and everything. Even had a disclaimer or two at the beginning that I wasnt making money off it, etc Really killing my ideas, ...More apps need a sepia mode say it with me 俺塗り面積10位だったわ← ゴリラ合戦楽しそう笑笑 戦える時を待ってる🦍 ママゴリラなんてなれる人1人しかいないじゃん！ I need some advice on how to upload riffs and fan commentaries. Tried uploading one that a friend and I did on YouTube, and it was blocked within the first minute after uploading. Wasnt even the full movie, it had a sepia tone on it, and the audio of the movie -- 最近使い出したニワカだから負けられないなぁ！！🦍🦍Today was the day I decided to gut my closet in search of winter wear. It literally looks like my closet puked all over my room in mostly blue sepia tones.A quiet lamp like moonlight in a corner with some antiquary books some fine ivory writing paper a fountain pen light deathly pale sepia ink disordered senses grazias basta che il nero resti alla seppia e non al mio ochos 🤣🤣🤣 volendo ci sono gli spaghetti al nero di seppia con le vongole Sepia es tú cara y lo de butanito “verdades como puños”おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Pronti, partenza: via! 😃 De bueno con sonrisa d ecabroncete dices no?Sin agrandarla creia q era tuu hijo o algo asi, pero si tiene color sepia asiq no es reciente Xd That’s the picture I referred back to in my head as well. THAT was a real WAR ROOM moment captured on tape. This STAGED one looks like a Mob wannabe picture (especially if turned into a silver tone, sepia, or black and white) shot. Who does he think he’s FOOLING 村正めっちゃ好き…村正～～～ 気にはなるんだけどね～～～！？！？！？ぜんっっっぜん来ないんだよね～～～！？！？！？おかしいな～～～🙂🙃🙂🙃🙂🙃表現ていうかそうなんだろうけども。いや、音声の記憶がぼやぼやすぎるという自覚はあるけども。まずそんな色んなとこの人と喋らんしな…そんで喋ったとしても通じると思ってるしな…この表現すごすぎて謎なんだけどそもそも自分が育ったとこの言葉しかわからんくないか普通…いや自分がなんとなくフワッといろんなとこの言葉混ざってるげだというのもあるんかもしれんけど。そんな色んなとこの人の言葉この辺の人はこうとかあの辺の人はああとかわかるもんなんか？そんな？そんなか？El otoño es la mejor época del año, tiene las mejores fiestas incluyendo mi cumpleaños y sólo quiero dormir todo el día. Todo el año debería ser otoño, todo el año debería ser sepia, todo el año debería recordarnos lo que es estar entre vivo y muerto. 我が本丸に来ません、沼れない Esto si sería su gran legado y la patria de lo agradecería あにしゅの言うことしか聞かん(◍´͈ꈊ`͈◍)💓いや知らんけどもさ言葉は難しいなあ スバルのエクステリアマジ好き卍 水平対向もすち 卍？レヴォーグとかと見分けつかんわい！“Design lixo, parece que foi feito no paint, por uma criança de 5 anos” “Sépia mais saturada que minha paciência. Até os filtros e meu feed do Instagram conseguem ser melhor que isso” “Ângulos péssimos, parece que tenho 4 queixos”そーいや魔王様リトライも最後までは見てないな…コップクラフト面白かった～～～～～！！！！！！！Menino, almocei aqui diante de uma crônica do Esporte Espetacular. Não sei o que dizer... Um dramalhão carregado na tinta com imagens sépia e slow motion e narração de Bassan. みかもぐはどこだぁぁぁぁって 探してた(･ω･｡)ｷｮﾛｷｮﾛ(｡･ω･) 見つけたら速攻追いかけw襖絵とかにお願いしたい感じ(´ω｀)sepiaさんに若アルドゥス描いていただいたのめちゃくちゃ嬉しかったし、ソフィア(メレンカンプ教モブ女性)も描いていただいたの嬉しかった…ゴジラだよゴジラ。モスラとかガメラも見るのだ。 明確に順位が決まってしまう… ほんとに負けられないわ笑コップクラフトの８～９話あたりから見てなかったんだな…あぶねえあぶねえ…10話か11話くらいまで見たものだと思ってた カンダタ....神がいた！ ダージリンあおられたことあるもん( ｰ̀εｰ́ ) いい勝負してますな。 またマルタン氏連れだしますww 一世として負けるわけにはいかないわ！💪 あぁみかもぐおいたわしや......。 ゆんゆんをこんな子に育てた覚えはありません！！！！ まるたんに対して、私が対戦で勝てないので口喧嘩で勝ちを取りに行くスタンスです Sepiaまたゲームに実装してくれの人が出ていたのか 薔薇の道は大変でしょうねwwめっちゃ素敵やん月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。   こちらこそありがとうございました！ フォロバありがとうこざいます！ ダージリン( ⌯᷄௰⌯᷅ ) みかもぐへの尊敬の愛や🥺 これからもよろしくね！ ショウくんの予定もあるやろw とりあえずで何個か候補決めて調整するか🤔お疲れ様です 우와 트친님이 알티스타..! (사실 트친되기 전에도 제 탐라에 자주 보이셨어오..) 普通に観光としても福岡行きたいからほんとに考え中… 何回言ってるかもう分かんないけどメルちゃんに会いたいようう 嬉しいです～☺️ありがとうございます…！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 予定決まったら教えてください！！ そうですか。。。。 他県の事情は義務しかわかりませんが、学力的にはですね～。ちなみにまるたんがMinecraftで何をしているかというと、人力自動釣り機です。 永遠に釣りをしています。 なんや急にw オーロラさんも食べたがってたからオーロラさんの予定だけ抑えれば行けるでしょ(ぁ 推してます…☺️🙏💓💓 わぁ うわーん嬉しい〜〜😭😭 いつもありがとうね…🙏🙏💓💓えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Ca fait une couleur quoi ça ? Sépia ? 😂 みかもぐさん！！！ ありがとうございます♪ またリグマとかいきましょーーーー うへへへ( ⸝⸝⸝¯ ¯⸝⸝⸝)作業は前倒しで進めておきたいタイプ。モモセギターー！！💕💕💕✨✨✨💕💕 さっきから無駄に上手いこと言うのやめて笑笑 やはり？ 明らかにそんなこと言ってて、何のシステム？？？？？こわ……ってなってました…… うおおありがとうございます…！！めちゃめちゃ嬉しいです😳😭🙏💞💞💞 おめでと！😆オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 色々質問してるから答えても無視してましたから外しました(笑) 皆さん思うことは同じでしたね〜♫ テンションやべぇ。。。 これはどうなるかなぁ…😳😳😳 めちゃめちゃ推してます…😌🙏💓💓 推してます！！ 絵柄めちゃめちゃ好きです…🙏🙏 がんばれ…笑笑 一部では飲むサロンパスとも言われてるらしい。だがその一方で口に合う人もいっぱい居るらしく好みが分かれる所のようです。 ﾏ ｼﾞかw 絶対やばい奴や！ こんばんはー☆o(^▽^)oマカロンか！色しか見てなくて市場かと思ったｗとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )I have this recurring dream of a sepia-toned forest path, usually accompanied by a faint droning in the background. It feels like it signifies the end of something. It is warm; it is welcoming; it is hollow; it is eerie. わぁーいヾ(〃^∇^)ﾉ 大丈夫？？明石いる？？ マトモな話し相手も見つからず、すぐに飽きてリグも埃かぶると思いますけどね。呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 香川県（というか、高知を除く四国）は比較的、全国に比べたら、小学校中学校の先生方はまともなんですけどね。 大学は千差万別ですね。 私は息子に県内の大学には行かせません（学力的にも厳しく、また家賃が長崎市内はとてつもない）が、大学になったら他県も選択肢として十分アリだと思いますよ。 Just put a bit of makeup on and use a sepia filter its not that hard ちょっと覚えてないかな〜(ｒ・▽・)ｒ Je prends des photos sans les filtres degueu qui servent à r (genre les filtres snaps) j'utilise les filtres d'insta (genre sépia-moon etc...) vraiment tu devrais utiliser ces filtres pour laisser ton naturel 喧嘩売るような事ばかり抜かしてましたからね。コール届く前に。変わった人でしたねw ブロック注射って、前から打つらしい、、かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )繋がった……第１話と繋がった……( ノД`)…こんなに毎回泣ける大河は初めてだ……  不純系www めっちゃ純粋なんだけどw ｳｳｯ嬉しすぎる…😭😭 ありがとうございます！！🙏💓💓 香川大は創造工学部だけですね～、医学農学を除けば。 上川郡のお花畑wピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Es cierto que las fotos color sepia dan un poco de nostalgia pero me encantan. YoutubeのセピアSepiaさん見てます！ 声も好きです( ;∀;) おっしゃるとおりですね～。 時間的なものが許せば何でしょうけど、今の工学部はかなり時数的に教職課程まで潜り込ませるのは現実厳しそうですね。 理学部が若干マシかな、と。でもなんかあそこまで上から目線な言い方だと本当に口下手なんだなぁってむしろ可愛く思えてきてズルい男です じゃあ今度必ず……!!ユキさんの、捨てないで、は、胸がｷﾞｭｯってなった…ユキさんにモモちゃんがいて本当によかった。(勧誘メールの内容見てさらに思った)(本気で向いてない) ですね。 陸技に関する点、そこは私も全く同じくです。 高専からの教育学部は、いけないことはない、0ではないでしょうがかなりキツいでしょうね。 その辺は進路選択を慎重にしないと痛い目に遭いそうです。屋上行く前のユキさんの言葉の後に百ちゃんが喋ったのって、しんみりした空気にしたくなかった・楽しく歌を聴いてほしいって気持ちの現れかなって思って、百ちゃんのそういうとこ～～！！！ってまた惚れてる 저요!! 一陸特はやり方次第でいけると思います。 一アマも。 陸技は自分がまだなので何とも言えませんが（笑） 免許制度としての教員免許は非常に面倒くさいので、そこをどうクリアするかですよね～。 基本は中をとること（高校の方が取りやすい）ので、そこと時間との兼ね合いですよね。 もぐ汰さん列に並んでた時にカメコと話してる横に居ました 可愛いとは思ってましたが いくみさんだったんですね 話しかければ良かったと後悔中です。 一回だけ自分の前を通られた時に「すいません😄」とは言われましたよ 쫌 신기하네요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ무명님이라면 뿌직이나 왹같은 아무 의미없는 트윗 올려도 알티 탈것 같아요きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 이것도 곧있음 천찍겠네요 당신은 진정한 알티스타~~~~ 最終的なのが教員なら、普通科で教育学部がベストでしょうね。 他学科は時間的なモノと取得単位数の多さが、ですね。 教育実習（事前事後の講義を含む）も、介護実習も相当な時間を掛けてしまいますし。 普通科に進学し、2陸特・3アマ以下なら理科系の資格は独学でいけますが、それ以上はですね。Como se puede grabar un video color sepia o blanco y negro?Moses are sepia bergamots are bisque sugar is lovely and so on抱かれたい男情報更新から興奮が収まらなくてやばいです…抱かれたい…わかる…たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ｳﾜｰﾝ嬉しいです〜😂😂💓💓 うんうん😌ゆーてあと4日あるし！！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 可愛いです！！🥰抱かれたい男投票、百ちゃんに入れる女、SNSとかで気軽に「かっこいー！抱かれた～い💕💕」とか言わないので、今頃、なんで！？みんな百ちゃんかわいいー！かわいいー！って感じだったじゃん！？わ、私くらいだと思ってたのに…！ってショック受けてる。カジュアルに抱かれたいとか言えない"ガチ感"勢cuttlefish: sepia 😀😃😄2019.10.27 日曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 Serius ga bcanda.. gwa kira cuma filter sepia doang.. codetnya asli Ya maaf gua bkn plawak こんばんはー☆o(^▽^)oトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )D-51 - Sepia 😀😃😄2019.10.27 日曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 😅滋賀でしたね 直筆メッセージありがとうございます 教員免許状を取るのであれば、ですね。 近年は教育学部ではない学部生が教職課程を取るのは時間的・精神的にも困難があるかと。 工学部も大学によってはかなり取得できる免許状に限りがあるので、その点も考慮しなきゃですね～。 もちろん、大学院へ進むのを優先させたら、5年→3年生編入がいいかと。何で出来ているのかあの、メッゾの曲…すごい良かったです…今までとはちょっと違ったけど…こういう二人もかっこいいなって、更に好きになっちゃいました…！(20代女)あの本当本当本当、三月くんと壮五くんのあの返しがね！彼らの胸にもすごく響いてたった事実と、それを返したいって思ってくれていたっていう実証そのものでこういうのが、心を通わせるってことなのかな、最高だった…瞬間視聴率500％(私調べ)だった ゆきちゃんの絵金曜の時点で色分け終わってたから徹夜するまで追い詰められてはないよ！p(´∇｀)q ﾌｧｲﾄｫ~♪ダメよーダメダメ☆(・◇・)/あともう悠くんがかわいいのとかっこいいのとで最高でした…あの子の素直な感情がとても素敵。芯を通そうとする心意気もあってかっこいいけどかわいい！！！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ルチが喜びそう下岡さんと音晴社長には一生ついてくリヴァーレかっこいいよねー！わかるー！いえーい！(次回に続く！) 心優しい動物を愛するヤンキー🤭✨Luego está el 'te vuic' que ya es tener el IQ de una sepia autista 低すぎる 民度ォ...10歳年上の方と合ってみて、どことなく年下扱いのようなものをどことなく感じて、なにか違うかも…と思った。私には10歳差は難しいのかな、その人だけかもしれないけど。かっこいいなこれ、突っ込みまくりだぞ！グリグリまくり！　－デビルメイクライ３　part12－ 昨日のみんコス勢が本当豪華……皆顔が良い……キャラメルさんも顔が良い………スタイルも良いし…… 是非に影から見守りたかった……タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったsepia skiesHoly shit! TIL all of these are readily (non-prefixed?) available in modern browsers: filter: blur(5px); filter: brightness(0.4); filter: grayscale(50%); filter: hue-rotate(90deg); filter: invert(75%); filter: opacity(25%); filter: saturate(30%); filter: sepia(60%); etc.チェキもうなかった＼(^o^)／チェキ列めげそうなんだけど、階段上がり始めてからスピードアップしたので頑張れそう。Roses , sepia lotus flowers ... lemonchiffon sugar is sweet and so on おつかれさまんさー☆o(^▽^)oホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ひぇふんひゃんはあんていっふぇまふふぁ？ （セフンさんは何と言ってますか？）🐥大興奮事実に震えが止まらない…先に進めない…うっそまじで！？！？！？！？ És una sèpia o un calamar?.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)メッゾファンの言葉に全部いいね押しちゃうなー！！ ハマる事が見る前からわかってたらそりゃあ見るしかないやろ() とてもわかります……Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem 진짜 무명님 앑스타 짱 멋져요 탐라에 마음 막 한두개 찍혀있던게 나중에 탐라에 보여서 보면 막 몇천 앑타고 있고 짱멋져부려요~~ しませんどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 2020年？来年？ 塵メルwwwwwwwww 天塵です← 先にオゾン層でお待ちしております🌈🌈🌈🌈🌈🌈 くみん先輩いいゾ^～アイナナくん、決して決して決して軽んじることはないと思っていたがここまでしろとは言ってn…ありがとう…開始5秒で泣かされると思わないじゃん…😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭うぅぅぅうぉぉん😭😭😭😭😭😭 昨日、撮影させて頂きましたが 🤭わざと、そうしてるのかと思ってました・ノンフィクション 観てないけど関連ﾂｲｰﾄで何となく本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 さっき もぐ汰さん列に並んでた時に隣に居たのが なぎささんとは 全然気づかなかったです出勤１時間前ですふたつめ、Blu-BiLLioN。S.O.S.、Believer's high、Ready？、Miss Mermaid、Mr.Freedom、響心identity、The Awakening of Revolution。かな？街で綺麗な女性を何人も見かけて、自分の境遇を納得した日曜日。 私はジム帰りで化粧すらしてない。Roses are sepia dahlias are slategray sugar is sweet or whatever これは蛇が私に乗り移ったらから意識ゼロwww ほんとに！ザコと仲良くしてくれてうれぴー😭🙏✨✨色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 意識してるなら完璧笑 ゆんゆんがみんなに可愛がられててこちらも嬉しい(°▽°) 了解しました！ Até de fora digital tenho algumas impressas em PB e algumas em sépia. Amava as reveladas em casa. 回してください 街灯です！スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 Con sepia mejor aún 😀👏 Alles in Sepia tauchen,inzestuöse Eltern-Kind-Beziehungen feiern und ein paar SUVs im Bild. Da kriegst du jeden Pleb! 了解だよーん☺️✨👍👍 ふぁいと、！！(๑•̀ •́)و✧ あ、聞き忘れました、コンパスの名前何でやってます？友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと こちらこそ！ 아이고,,,... 了解です！よろしくです！ そだちって名前でやってます！ コンパスのお名前はなんですか？ 多分僕の方がPSないんで大丈夫だと思いますよ笑ひとつめ、DOG。プリキュアのかんちゃんがめっかわだった… 우우ㅜ..다행이에요ㅠㅠ😭😭지진이시라길래 걱정했어요👀👀😢 始めたての小鹿なのでお手柔らかに... もうしょうこお姉さんは許してあげて 復帰したての弱小プレイヤーですが笑 しょうこお姉さんの呪い発動 もう目が消えそうなんですけど そこに気づくとはお目が高い 에스퍼타입이요! スプーいて草枯れた 헉 무명님 다치시진 않으셨나요 지금은 괜찮은가요ㅛ👀👀😭😭😭😭😭 いいんですか！？ありがとうございます！2490825179です！ 방금 재난문자 날라왔는데 도착하지 않으셨어요??Roses , sepia bottlebrushes , oldlace : is sweet and so onNoses are sepia hyacinths are darkseagreen sugar is sweet and so on てんきゅ〜〜☺️💓💓Sepia Uncle Sam ｺﾜﾀﾝ:( ; ˘•ω･):ｺﾜﾀﾝ 私は夜もやるから、予定なかったまたやろう😁🙌🏻💓 良ければフレ交換しません？自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 무명님!!! さすがゲイ♂キスク使い...Cutした ありがと〜〜😂🙏💓💓 ありがとうございます😂これ下は平らなのか。Aの後ろよりBの方が見やすそう。おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒間に合った！フラッシュリング忘れた＼(^o^)／Bro Why sepia peonies are green pickering is not lit and so on あ！いつの間にか抜けてたんだね！ え！やってるよ！！ 蛇行していってるところにセンス感じる !!살려주세요!😢 あwww そういうことなんだwww 気に入られたかと思ったわ(;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾌﾞｯ だからあおる〜( ⌯᷄௰⌯᷅ )♡今からゴンドラ乗ってたら間に合うやろ…（相変わらずのギリギリ） 탐둬주세요ㅠㅠㅠㅠ 삐까삐까삐까츄 명님 저 뫄뫄인데 저 계이했어용 초멘은 아니고오...아는사이니깐! 괜찮죠! 아 아니시군요 죄송함댜! 한분씩 찾아가고 있어염!!Hoses are sepia rhododendrons are floralwhite tar is sweet, and so on.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Fuertes declaraciones みかもぐしか興味なし〜( ⌯᷄௰⌯᷅ ) ほんと体お大事に....！Noses sepia bluebells are darkgray sugar is sweet and so on (*¯³¯*) ぶちゅー‥♡Daniel Bryan introduces a new belt. It is sepia and blue violet with a glass logo.Fam Why sepia delphiniums are darksalmon pickering is not lit and so on エノキ切れとるやんけ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】すごい。かわいい。中学の日本史でなんか知らんけどうちのクラスは１コマ川中島の話で終了したことがあったSepia Wonderland越後の人間だから…川中島の話は大河とか日本史とかのどこかで履修するよ… 作りに行きまっせー(*｀･ω･) 모아 보니까 알티 많이 타셨네요ㅋㅎㅋㅋㅎㅋ 왠지 이것도 알티 탈 것 같은데 Inche bastardo. Que sabes de hacer patria. こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.10.27 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Get some eggs Inches comentarios racistas. Bots a más no poder! I know your bird-based character is already getting a lot of love, but I just wanted to say that I really appreciate how you mixed black and white sections with sepia sections. It's just so graphically eye-catching!ええ～…こんなんめっちゃ好きじゃん…ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 そうですね～。 若干大変ではありますが、そういう進路もあり、ですよね。 ただ、5年修了での大学3年編入学で教員免許は現実問題としてかなり厳しいですよねぇ。教育課程上。 いろんな進路が選べる時代ってうらやましいですよねぇ。 お祭りの出見世モノなのでですね～。 あんこだけはおなかにたっぷり重かった。 JI1KLK氏の歌どおりで。 親がいろいろ言っても、なかなかですもんねぇ。 それがいいかどうかもまた別ですし。 うちも大学受験があるんですが、ぜんぜん本人は気乗りしていません。Bruh Why sepia roses are lightyellow pickering is not lit and so on 確かに在庫あるうちに交換しておきたいですよね！ 5ドアなんで部品点数が多くてお金が…💸 退院したら部品購入しに行きます！ めっちゃ若返りますね 今のうちにウェザーストリップも変えたいしなんならランラバーももう1セットほしいです しっぽまではないですねぇ。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ゆんゆんヘビになる🐍🐍 新品ゴムは素晴らしいですね！ 自分も縮んでるので交換したいです…ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)お昼ですよ 確定ではないですが、近いらしく...毎回同じ刀が客降りしてくれるか分からないけど、被弾したらアトムです← ライビュだと大変見やすいので、安らかに逝けますね？😇🙏 はい、昼の分です...死期が...近い... お互い粒で握手しましょう...😇🤝🤝😇Roses , sepia bergamots ... cyan sugar be sweet and so on 未来有望ですね～! 無線を一通り終えたら何に行くか悩んでます。 コマーシャル上に行くべきか、消防設備士かw キャラメルさんはライビュですか？😇🙏 ( 'д'⊂ 彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ Sepia Hutabampo会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Roses sepia snapdragons are mediumblue sugar is sweet and so onロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) estuvo chido el filtro sepia ayerHoses are sepia crocuses are oldlace sugar is sweet and so on They're beautiful. And they bring their own sepia tone.OMG DO YOU GUYS REMEBER THE tone “Sepia” for pics ?!???? Ommg 🤣(笑) え、こわ、、実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ あれ?! バッタってこんなにガッシリとした体格でしたっけ😅 もっと黄緑で細長いイメージが… 種類によるのかな… 虫かごいっぱいに捕まえてくるなんて お子さんすごいなぁ😆goodnight to my mollie, sepia, aditi and my healthy lungs やりにげや笑 わ😱 AKIRAさんの手に乗っているのは 何ですか?o que esperar de uma geração que achava legal tirar foto com um tom sépia super estourado?ひっかかってやったんだよ！おぉ、製作者の大歓喜する顔が見たくて！ －ドンキーリターンズ　part10－ セフン🌸も、チャニョル🌸も目の前に止まってくれて見れて最高😃⤴⤴でした😊🙆通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Yeah, it was sepia tone. True. 😉It's sepia tone outside. Also hailing. マーチ会！！！ 行きたい〜 จริง I'm gonna be a brat and say nothing in OZ is actually black and white...more like sepia...😜採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかI decided that I cannot draw everything in sepia colors (but it's tempting) so watch me experimenting with colors while crying because i am forcing myself to more 'lively' colors こちらこそありがとうございました✨柴又で喫茶店を探していたところ、たまたまセピアさんに巡り合えてよかったです💕これも寅さんのおかげでしょうか。「美季とアップルパイ」読み直したいのですが、めちゃプレミアついてるんですよね。また近々お伺いしたいと思っております☺️ Prueba con sepia, puede ser interesante...Llevo horas editando y tuve que poner el monitor en tonos sepia para que no me duelan los ojos. 😅😅封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiRoses ... sepia tansies , cyan : be sweet and so oniPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ ご来店ありがとうございました💖 「美季とアップルパイ」最高でしたね😊この垢のフォローしてる陽キャの皆さんじゃあんまおらんやろうけどインパミ買った希少生物いたらご連絡を…カード交換できるならしたい– Ah c'est fou, tu es habillé en sépia. – Oui. La preuve que les filtres Instagram, c'est pour les autres. 突然どうしたbunnyとヘルタースケルターは良き、耳が美味しくなる国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった A sepia toned photograph can bridge a gap in conversation. ですよね！昔は勉強ってそんな嫌いじゃなかったけどいつからかすごい毛嫌いする様になった😥頑張ります！ Si no fuera por los papis estarías en el paro,cabeza sepia.日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでHace rato que salí de mi casa, estaba un clima sepia y me puse unos shorts de vestir ... y pinche clima que ya empezó a llover, me pasé de verga.キャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 えらい...だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) Madhushala!♥️Aankh se door na ho-Waqt bhi guzar gaya lekin dil se utra hi nahi.I would give my right arm to be back in time right now! It’s that painful pleasure in revisiting the past,like that sepia print heavy with memories. En Murcia tb pasaba... ánimo!! い、いつかまた乗りましょう🤣総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Campeón del qué?????? Jajajajajajaja ni los del celtic se acuerdan de esos amistosos... Te digo más, si sos grande, pq en 50 años no ganaste más de 2 torneos??? Pq sos como hurac, chico y mufa... Chau sepia Sepia en su jugo!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノTambé la lies als restaurants ?  ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTrials are sepia, tulips are cornflowerblue, Gellatio is dead and so on. You are beautiful and amazing and I can be your friend if you want. A partir d,ara menjare sepiaTa parecendo aquele filtro Sépia kkkkk Es de aspecto asqueroso para andar comiéndolo. Pero he aprendido a apreciarlo. El calamar y la sepia también en saquito. Maricas en sepia.キャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Jo demà pilotilles amb sèpia....Cover from Vignette (V) Magnus Stephen Gilbert George Overbury ("Pop") Hart Watercolor, pencil on sepia diazotype Se avessi visto la serie tv capiresti il motivo del taglioAlguien que esté en casa y se aburra como una sepia? Venga fav y os abro 横須賀の ニヤリニヤニヤニヤ( ⌯᷄௰⌯᷅ ) もぐもぐはいつも褒めてくれる(*´﹃｀*)❥︎:❥︎ｼﾞｭﾙﾘ みんなについて行くのに必死じゃー💪Roses are sepia gerbera daisies are darkorchid everything nice is fiery or whateverButi o sepia mi gran indecision Quanto è bello il seppia. Questa immagina ne mostra tutta la bellezza, già già ... 縫って行くようにwww 突撃やwww👥u amigo diante de uma foto de fhc com pernas cruzadas, no auto do seu apto na rue morgue mont martre, parri, disse -E fhc 24hs nesta mesma pose sepia empoeirada no ar da lente, entre vista: de cima pra baixo, eu pergunto. Esta empalhado¿ 👤👃Sepia tone waste-formed shapes propose the memory of voice and spatial variety of limbic typicity.Chyron: A PART OF OUR HERITAGE SHOT FADES to a sepia tone, and displaces within stock Canadian Heritage frame (end) むてきんぐ🐰 レベル差だけじゃないかな？w 中身は今でも勉強中(ง ˙ω˙)ว 上から Prelude sepia 美しく燃える森 changing intention がオススメの曲なのだ！是非聞いてみて欲しいのだー！Vedo qui foto di scaldabagni coi capelli mezze nude, in pose osé, con la carica erotica in una seppia inondate di cuori e commenti estasiati da maschi che davvero mi cadono le braccia. Come fai a credere ad un uomo se questi dicono "bella" a qualsiasi cosa? In sepia.Bruh Why sepia ok are olivedrab pickering is not lit and so on sepia 명샘...우리 랖에서 함께햇잖아요..랖에서 트위터까지 인연이 있는데 버리지마요어ㅓㅠㅠ 에스퍼요!!"A Predappio riapre la cripta Mussolini. All’Anpi non va giù: si consola con la tagliatella antifascista" Io preparo le Tagliatelle Fasciste al nero di Seppia e Tricolore . Quanto all'Anpi voglio le.liste di iscritti per vedere quanti anni hanno... E se sanno cosa è la guerra."The words" The words roll and twist, weave in my head The pictures grainy sepia and purest pastel The contrast like silver links in a chain The poet writes till the work is ready to be said So at the end misty memories remain The words are a gift to the future now dead 네 허니~♡ (에.. 에스퍼요...)Anyone looking for 2019 topps chrome sepia refectors or pink parallels.. I have about 10 of each.. dm me or comment if interested  어스퍼나 풀타입 이신거 같아요!! しかも、朝からずっとカメラ使えて、推しやイケメンが指示したポーズでずっとカメラ見つめてくれるんだよ😁 ずっとカメラに目線くれて、それを世界で最初に見れるんだぜ👍 手遅れだった 通知OFFだった( ・∇・)Harry has that weird yellow sepia tint for his screen lighting inch restingおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia仕事とバイト終わった(´･ｪ･｀) 寝ます。 連絡は起きてからします。アクセント違うように聞こえるんだけどそこはいいのかな…本当にラッセラーだった…why the fuck is his phone on sepia mode???? Disgusting harry Iffy you have crossed the line here. Leave us in our sepia toned bubble of delusion. It's a happy place where we beat the Bucknuts at least half the time and dominate the rest of the little 8. Un convenio con el que es acusado de corrupción en el . Cínico el Secretario de Administración al hablar de transparencia cuando todas las solicitudes de acceso se van a recurso. De sepiaRoses are sepia jasmines are ivory sugar is lovely and so on 血止まる😟Dudes, ¿Cómo ayudar a la gente de Chile? Supongo que es su propia lucha y cuanto, pero si pudiérmos donar alimentos o dinero, hagan viral dónde/y cómo ayudarlos.  てゃ… 넹De hueva los TTs de mi localidad, puros pendejos huecos pensando en fútbol local.  くにゃ🥴急展開！急展開でいろいろとこうなんかおっちょこちょん　－デビルメイクライ３　part13－ Tu lo que eres es más malo que una sepia podrida con hipoglucemiaestoy viendo mi vida con filtro sepiaL'impresa più rischiosa l'ho compiuta oggi a pranzo, linguine al nero di seppia, camicia bianca e nessuna protezione. FATEMI GLI APPLAUSI! No one was doing a sepia based video at the time, she brought back the trend, she brought back flip phones into style. On technical level it was the 1st mv to be shot with imax cameras. The mv follows the narration of the song. And adele didn't use social media for hello, she 흐어어ㅓㅠㅍㅍ 살려주세요 Costinha e sua impressora que não entende que uma foto preto e branca não é pra ser SÉPIA 어??감사합니다 냠냠 게맛살............사실수제비도맛있더라구요 두끼가고십다 It’s the sepia tint. A fading rag of a paper 저는 치즈떡이 조아요 소시지랑 게맛살도 건두부는 님이 다 드세요 그물맛 ㅋㅋㅋㅋ기여우셔용 마라탕먹자고할듯 건두부많이넣을듯Noses are sepia camelliases are aliceblue water is sweet, and so on.Para decir cuánto te quiero me basta una pluma con mares de tinta sepia. No necesito mas que el reflejo de tus ojos en el cristal de mi ventana. Para decir lo que te quiero no me hacen falta respuestas ni llamadas ni una carta de vacío ni esferas de plata. Comes down to using the same wash for pretty much everything (seraphim sepia + nuln oil) which means it all feels like it’s of the same world ありがとうございます...😂 記念日を大切にして、嘘をつかない✨ポイント高いです✨ くーこーくん！みたいです😻！！是非ともお願いします…！！ Film grain is good only if you do a BW or Sepia tones shot. Grain at 100% is very bad. Don't go higher than 20 クラゲさんのせいだよきっと😑 その前に倒す🔫お疲れ様です ケツインク........😑 MA IL NERO SEPPIA IN TESTA SE LO METTE TUTTI I GIORNI?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Vox naranja Vox cristal, dos colores a elegir, azul en sus gargantas y sepia para pedir. El dinero es el dinero, Vox mediante ( ・`ω・´)榎茸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不器用なユキさんすきだよスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b黒よく分からないっすね… De sepia y gamba roja 🤤初めてエノキアンの仕様を知ったIt was Fr. Sepia that used a rope to break the car 思ったwww すごい回避の仕方だなってwww スプラする〜🎶 やろやろ❤͟͟͞͞ =( '-' ❤ )ﾊﾟﾝﾁ やりかねないけどもwww リアル絆創膏の出番💧でも逆かな？？ イエマガだ！ なんかちゃぷちゃぷ潜って遊んでた様に見えたからよｗｗｗ KFC, as a concept and in sepia-toned nostalgia from my youth, is fantastic. KFC, in practice throughout my adult life, is perpetually disappointing and incapable of competing with the dozens and dozens of much better purveyors of poultry. The coleslaw, however, is still legit. その間違いは危険やな笑 何!!!!ダージリン(っ˙꒳​˙)╮ =͟͟͞͞🔪ﾌﾞｫﾝ死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 살려 주 세요 ,, 双　竜　再　結　成 Avercele! 😉 미친듯이고민중이에여 머라고 해야져 책을 좀 다시 읽을까 고민중인데 그건좀 싫어서 그냥 생각으로만 해결해보려는데 아직도 풀리지 않았어여 くそうける笑笑 バドさんすみません…ＤＭ見てもらってもいいですか…？💦好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 저를 부르셨나요??❤🧡💛💚💙💜 샘 자캐 보고 하마터면 천국에 신고할뻔 했잖아요 ㅎㅎ 여기 천사가 와있다고.. ㅇㄴ 블락하지마요 그만큼 좋다는 뜻입니다 ♡항•상•사•랑•합•니•다♡ Color....sepia is great, but agree w/ , that bass is TOO RED to not be seen. 헉헉...무명ㅇ님..ㅠㅠ탐둬해주세요..ㅠㅠ ありがとう(*´╰╯`๓)♬*゜ 芋させる前に芋を狩る…こわいこわいとづまりすとこ 前線突破してポジション付く前の敵狩るのが手っ取り早いっすねー 相手の陣地に入ってしまえば味方のリスポーン位置から敵のリスポーン位置読んでリスキル出来るので前線上げる意味が全く無いって訳ではないです。 なんか力こそパワーみたいな感じになってますけど基本撃ち合い強ければ負けないですじゅったんの"各々"出ました。 もう1回言ってくれる？ なら良かったε-(´∀｀*)ホッ 芋狩りってどうやんの？ 情報共有しまくって芋ポイント洗いまくったとか？ 我慢出来なくなって前に出た芋が負けます^^ 正直なところまだ研究が進んでないんで勝ちやすい芋戦法が蔓延してるって感じですね。今はもう芋を狩るのが旬な戦い方ですMMDで見たことある舞台！って感じ好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです お母さんに一万借りた！ 何とかなった！どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Noses are sepia columbines are royalblue tar is yucky, and so on. ま！？じ！？ イケメンやろ？？？ずっと泣いてる 福岡まで飛んでいきたい。。。 詳しい人のリプ見たけど、前線を切り開くメリット皆無って言ってたもんね 全員芋なら勝敗はどうなるw🤔 표현하고자 하는 주제 확실하게 표현해내는거 쉽지않은데 엄청엄청 잘하셔서 너무 멋져요...!!!! ぜひお願いします私にとってライブは逃げ場なのに奪わないでほしい　なんでこんなに仕事しないといけないの　1日働いて3000円しか稼げないのに給料振込忘れられてて日常のグッズ代払えなさそうです✨ なんかもう笑えてくるよね 今作はPCとPS4どっちで買ったの？TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないほんまにつらい いまのとこCOD:MWは「過去10年に一度のバランス崩壊ゲーと言われた前作を凌ぐバランス崩壊ゲー」って感想ですね… 今作のナイフの伸び方やばくない？変な死に方する 혀 내밀기...❤허벅지...❤개져아요ㅠㅠ いもー日本LMG定点協会会長のいかまにです。 今作も定点で勝てます。 うぽつです！医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック現在あだちさん1人w光くんって言ってるの可愛いほっくんの声も好き  かなりあります（笑）はしゃぐなwwwwww  ありがとうございます🤤田中樹の声がすきタメはやばいわ無理無理無理好きになる  自分の実力を示すためにも、頑張って社内資格は全て取得した方が良いですね！ 勉強は辛かったですが…😂大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 隊員数も多そうですし仕事ぶん回してると思います...(( すぐに成功しなくとも何かしら得るものはあるよね！ 喰われそうw社内資格全く取ってないから取らなきゃ〜。1番苦手な勉強😥 出来なかった事も本気で取り組むと変わってきますよね！ 自分より上の人を喰ってやろうと頑張っていた時がちょっと懐かしく思えます。 自分もヘッドライトでやらかした事あります😅 苦労しますよね… 取り出し頑張って下さい！ 県内でも有名ですが、あの振り切ってる感じが好きです笑ハロウィン絵描いてないやばいNoses , sepia amaranths are silver ; feel sweet and so on 진짜요 다들매력을몰러病み垢見てたら寂しいのって自分だけじゃないんだってちょっと落ち着く3時間はやばいって(嬉しい) 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 와아 무명님 900팔 축하드려요!!!🎉🎉 ハドソンさん、めちゃくちゃ可愛いです…✨🙏 発売日にアニメイト行ってきます🏃‍♂️ Porque soy más blanco que la leche,que la nieve y que una sepia 副社長は直々に任命されてないので非公式かなと笑 PS4です笑.......per descrivere il mio umore..direi grigio topo spiaccicato sotto un suv........che poi in giornata può migliorare.....e diventare decisamente nero tipo nero di seppia......aspettiamo. ばちくそ殴り合いになって気分悪収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 こ・・コレも _φ(･_･ )ﾒﾓﾒﾓ フォロー返し感謝しちゃう❤️ その愛ってなんだかよくわかんないけど、嬉しいことは伝わったよ♪ これからよろしくね❗️ 副社長辞任…！？ モバイルじゃなくてPS4のほう？？(笑) そっぽ向いたりしてたのに🤥 撮られる用の顔してたじゃん いつのまに🤔 朝起きたら変わってました🤪 今作のやつ面白いです？ 副社長名前なんで戻しとると？ codやる？？ԅ(¯﹃¯ԅ) あれだけの架装にあれだけの保有台数...もうゾッとする金額帯です😱 それでいてあの綺麗さはほんとスゴイですよね...遠目からでも目を引きます！ 허엉 적발포니테일이요ㅠㅠㅡㅠ 아님 흑안이나 특이동공이요!!!!!身体は大切に...しま...しょう...夜中に自転車走らせるとお腹壊すよあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Harry having sepia mode...thats just ughh平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Solo in Puglia ...ce ne un altro ad Avellino やっぱレベル高いんですね笑 そこの車両は街中とかでいつ見ても綺麗な状態なので素晴らしいです😊 やっぱみんな知ってますねw いやもう架装レベルが違いすぎてハンパないです... Doncs espera’t a P4 ありがとうございます！ フォローさせて頂きました。よろしくお願い致します。【 】が開かれた🤡その扉の先には…💥以下のハッシュタグより投稿すると “それ”動画が返ってくる🎈さらに🎁も当たる！『IT／ “それ”が見えたら、終わり。』11/1(金)、完結！  入水したいほどのかっこよさだったので…←← ｷﾀｺﾚ!! _φ(･_･ )ﾒﾓﾒﾓ かわいいアバター作ってくれてありがとう！ これからも使い続けます！😉 ご連絡ありがとうございます。 こちらのチケット、お譲り可能です。 ぜひ詳細をご相談させて頂きたいので、フォローさせて頂きます。よろしくお願い致します。 取り出すの大変ですよね… 今も使ってくれててありがとう！たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 すばらしいNoses are sepia water lilies are forestgreen sugar is sweet and so on 青葉レッカーが居るw そこの社長さん車めっちゃ好きらしいんですよ！ 僕も基本ずっと右近ちゃんです👴además Scorsese, sabes?? ese alternativo y nada conocido director húngaro que solo hace pelis en sepia その昔（とは言え30年くらい前）、 短波帯のSSBを使った 「遠洋船舶電話」の日本の海岸局は 「JBO」でした。 わたしも長いことアバター変えてないなあ何も考えずに夕飯の準備をしてしまっている…！まだ早いよ…年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ こ、これはまさか😱😱😱 結構最初のほうの集会ですね🐰 懐かしみ！Roses are sepia begonias are mediumseagreen sugar is sweet and so onSepia Bob RossToledo está en sepia*entras en toledo* Uy que bonito todo en sepia,, MIRA ESTA PIEDRA *pasan 10 minutos* Esta piedra me esta siguiendo porque la he visto 30 veces ya まだやってるんすかねー？Hoses are sepia water lilies are lightskyblue sugar is sweet and so on Hey Sepia おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… おつー セピアさーん！私もついったーはじめたよ！おにーちゃん二十歳でこんなにしっかりしてんの…おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉハロウィン満喫してお腹もいっぱいフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, The Yellow, The Sepia, The Black. Pepper Gang. Blow. Sneeze. Hot. Hot 눈물 떨어뜨리는 섹시한 죽은눈이요!リディルに遊びに行く カッチカチやぞー💪( ¨̮ 💪) 言い方がルパンみたいやなw人んちのハウジング見るの面白いな！二時間以上見てるわ おはよー( ´･ω⊂ヽ゛Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Y en el briconsejo de hoy, recuerda: Plancha siempre la sepia después de las camisas para evitar manchurrones de aceite en la ropa.出勤１時間前です TL見た瞬間見れるなんて奇跡違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 騙されたｗｗｗｗｗｗ なにぃーーーー！！！！ｗｗｗランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－ 相変わらずイイもん食ってんぜ！サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 凄い！ DX履歴書ですね。 KLKさんのアクションも分かって面白いです。 自分だと、DXに開眼した辺りかな？とか思って見せて頂きました。 ありがとうございます 偶然咲いた 朝顔さんです😀相撲鑑賞に飢えてるｗ ばばぁ・・・（） 時間合うときぜひぜひ行こう(ง ˙ω˙)วキャプテン可愛いね…運動部は6kmくらい走るんじゃないの？ それはそれでよいですね！ うちは長男が4アマでストップ、次男は3アマ＋2陸特・3陸特・3海特は取ってしまいました。大学に行ってから次男はプロもアマも上級を取って欲しいと思っています。 หราาา先生随分老け込んでるねSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノもうちょっと血さらさらじゃない？初アポ終わり。 結論としては、ないかな。 例外もあるのかもしれないけど…、メッセージでそんなに盛り上がらなかったら、やっぱり合っても同じだから時間の無駄ということに気づいてきた。 こちらこそ〜🤗🤗仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 今郵便局、ものすごく厳しいです！ 探偵社の方も楽しみに待ってますね💕😏 だ！！！！！！！ざ！！！！！！ 郵便局で言われました。 いいよ〜😉👍 私はましゅちゃんって呼んでいい？ ยังขี้เกียจจะลุกออกจากเตียง ตอนนี้หิววว必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 앉았을때 정장바지같은거가 올리간 틈으로 보이는 발목이 이쁜 캐요....ㅎㅋ なんだかほっこりしました👏 Reminds of Madonna in sepia in Africa. Spiritual mimicking on capitalist facades. Truly disturbing. 。・゜・(ノД`)・゜・。 フォロバありがとうございます☺️🙏✨私も呼びタメ大歓迎なので…！！こちらよろしくです〜(＊´ｖ｀)電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) (´；ω；｀) ただただ羨ましいです。 早く来ないかなサイクルさん。 電池が入ってると、陸送になるようです。 きしゃー！(☄◣д◢)☄ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) サイクル21の時に21MHzで開局しましたが真冬以外は神奈川県から8と6はいつも安定的に聞こえてて、Condx良いと同時に4とか5とか。3や9が聞こえると「おや？今日は何だろう？」でした。毎日が6mEsみたいな感じだったかなぁ…。【交換してください】 BabyKingdom 「MUDDY CANDLE」トレカ 譲 志記さん 引き（No.22）※2枚 虎丸さん 寄り（No.20） 求 咲吾さん 引き（No.21） 志記さん 寄り（No.18） もにょさん 寄り（No.19） 虎丸さん 引き（No.24） 11/9のインスト、12月の関東のライブで手渡し可能です。 もう、、気づくには遅すぎたのだ。。。せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす チョコミントの季節は終わってしまったのか。。。餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたtahan sepia ga boleh jajan katanya mau beli ls:))))))))Roses are sepia lotus flowers are peachpuff everything nice is fiery or whatever自己PRもガクチカも、「結果を出してなくてもいい！過程を書け！」って言われるけど、事例として持ってくるものは全部結果出してるものだから、そこら辺ちょっと良くないと思うの…… Thanks Kyle. I did grab a ton of photos. Even have a few from the late 1890's of who knows who. Probably great great grands. Stiff poses. Bad fitting clothes. Old country sepia toned. Mampus sepia終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) うちもほぼ一緒です。プラス7エリアといったところです。 Sepia Vote  ありがとうございます！！！単位やばやばなので頑張ります💓💓💓💓I'm pretty sure my remix of Sepia will be over 6 minutes long at this rate... But it will be worth it.寝起きの脱水症状で死にかけたせぴさんですゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 ふっお昼ですよ 저는 순수해서..ㅎㅎ 딱히 변태같은 취향은 없지만 번진 립스틱으로 눈물 흘리는게 보고싶네요..ㅎㅎ 샘 사랑해요❤🧡💛💚💙💜 えぇ... いや、最終的ににちはで終わってるから起きろってこった それってもう寝ろってことですね！ おはこんばんにちは 허리얇ㅂ아야죠 허리얇ㅂ게..!!!!! 저도 케이크 먹고싶어요,,ㅡㅜㅜヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 大した事の無い動作からの転落で、まさかの大怪我になりました😅 力が入らないのでクラッチ踏めませんね… 何としても東海MTGは参加したいので、気合入れて治します笑 布団〜 3回も手術をしたんですか😨 仰る通り不便ですし、足以外は元気なのでもどかしいです笑 出来る限り元の状態に戻れるように努力します✌️ 同じく起こされたんですね🤭 ゆっくり休んでください。 ばばあ参上 k11は部品が細かく分かれてるのでお気を付けください😥 おおよそ1mくらいからの転落ですね… そんな高さでも大怪我しちゃいました😂 皆さんもこうならないように… おはよ〜ヒミンさん〜☀️Hice zaping y me quedé cinco minutos en el programa de tvn y mi tele pasó de color a sepia. Eso me pasa por camabir de canal. Le andan agarrando una tet... Un pectoral al Ryan Reynolds... .Roses are sepia rhododendrons are palegreen sugar is sweet and so on 土日は刺さっていたいですね... 私は宅配の人のチャイムで起きました...眠い おはようございます。 私も刺さっていたかったです。 息子くんに起こされました。 見上げると何もはいてないので慌てて起きました😣💦Sometimes I think about how sad it is that wall-e sees in sepia 晴運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 3ヶ月とは大分重症で…💦 それに車が乗れないのも大分辛いですね😢 お大事にしてください…💦布団に刺さってました、おはようございます調子悪すぎて参った／(^o^)＼どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケThe World Series sepia toned flashbacks to 2005 rookie seasons seems aggressively ageist Golazo mal de una! Hoy por hoy son como las fotos viejas en sepia, con todas las mujeres llevando una fundación, para que no jodan. A ver si rompemos un poco con eso, tenés toda la razón. steampunk mixtures on downtown streets locomotion of various types, shades of yesteryears everyone, or some at least, trying to change gears through sepia days of ages of oil and wine trying to knit, to sew, and then so, a force of clockwork humans finally freed. Ueee payasa no es un insulto jajjaa. El voto lo voy a meter en la urna, toda FF completita. Besito Es verdad. Yo te estoy jodiendo, es q no te tomo en serio realmente, vienen a pedir votos a mierdas peronistas pero los suyos, inmaculados e innegociables, se los dan a del caño, se dan el gusto del voto testimonial. Chau 俺も買ったんだけど今のとこ好きなマップが一個もないイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 正直で良かったと思うよ Estas tratando de persuadir a une peroniste? No son votos sucios de mierda los peronistas? O ves la mierda solo cuando te conviene? No se como vas a dormir con tanta contradicción. Ahora, no es importante sacar a larreta? Porque tu candidato está lejos, en cambio lammens... Propongo sesión de fotos... tú, yo, marcha, sepia そうそうwww 裏はティターニアだなせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 検索から失礼します。 こちらのチケット、お譲り先は決まりましたでしょうか？ まだであればお譲り頂きたく思います。 お返事お待ちしております。 次こそはミスしないぜ！ってくらい予習できたら教えてくれ！ まぁ、先にエデンした方が難易度的にはいいかもな封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Es bastante contradictorio tu mensaje. Y no es forma de pedir nada. 😘 I always think they should put the sepia filter on when he's on camera so it looks like a 30s WS可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 it is. why is it periwinkle? in a sepia chart They really hit tf outta that sepia filter huh. But of course I can't, my junior high kids are not old enough to be watching it in school. This makes me think about why my students are so much against black and white movies, we just finished The Wizard of Oz and they liked it in spite of the sepia beginning/end.  ほいほい おはよう ( ・ω・)おはでっちょも おはよう おはよーございまーす☆o(^▽^)o so according to at least two companies bright orange is sepia. huh おはおはよーーん！！(*´-`*) せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハYo quiero ver esa obra de arte plasmada en sepia, siento que sería TAN ERÓTICO おはよ〜🐔☀️Fam Why sepia bluebells are paleturquoise pickering is not lit and so on▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ名前なんだっけ？😅 生きる(ง ˙ω˙)ว 予習もしなくちゃ やめとけやめとけ あくまで「死んでもクリアできる難易度」ってだけで死んでいいとは言ってないぞ( ˙-˙ )b funny way to spell Sepia but go off ig▷さくせん　▷はなげだいじに 殺害の後自殺...？ わろた やってる方だったのかよ 返り血ギター 生きてクリアしたいw疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 エデンは簡単だぞ 3人くらい床に転がっててもクリアできるし崩壊しても立て直せる 自分のミスを復習してから行かないと何度行っても同じだぞ。 一応「高難易度コンテンツ」という位置付けだから「やってたらいつかクリア出来るだろ」という考えは捨てるべきだ。 前半で「ミスをしない」事で初めて雑魚越えられるくらいだから。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。The Hot Sepia Dinosaur is now online in New York, NY くっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－ Da janela do Banpará parecia q Deus tava tirando uma selfie com o filtro sépia no Insta. Sensacional総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAcá, con la voluntad color sepia producto de otro ocaso manufacturado en el autosabotaje casual y el insomnio.Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiametallic flamingo sepia boyfriend retro Sera?se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Los que peinamos canas recordamos aquellos anuncios je ofrecían trabajo a licenciados universitarios (hasta en la prensa sepia (sepia)), con la siguiente coletilla: Abstenerse los licenciados en la Universidad de............... A veces señalaba incluso por promociones. Noses are sepia primroses , thistle : is sweet and so on うちも休みなら行きたかった(´；ω；｀)People are sepia, daisies are lightsalmon, Elliot from Mr. Robot is gay and so on. Jo ho sento però aquest vídeo no el pots difondre, es tracta d’un infant i a sobre amb una discapacitat. がんばろーぜ中島ぁ！Anemoia (noun): Nostalgia for a time you've never known. Imagine stepping through the frame into a sepia-tinted haze, where you could sit on the side of the road and watch the locals passing by.OK.. Verdict? I'm enjoying it. Dialog is humorous. The mechanics feel very It's very colourful. Not grey or sandy sepia. Well worth a look!  Preferiti. 1 spaghetti allo scoglio 2 bucatini alla amatriciana 3 pennette salmone e vodka 4 pasta al nero di seppia con cozze 5 carbonara Nella mia regione (Lombardia) credo il piatto tipico di pasta non ci sia... Esattamente 👏🏻👏🏻👏🏻la mia seppia è proprio così Ghost ship! Do a lghte sepia and that's and old photo.Noses are sepia azaleas are seashell sugar is yucky, and so on.Noses are sepia carnations are darkviolet sugar is fiery and what have you need the kii sepia filter Kadang sepia malam ini kutakan datang ya allah rangorang ini😭😭Much like Suspiria is a movie about the color red, The Beyond is a movie about the sepia filter. Bitte?! Sepia sagt mir was, aber Sapiosexuell .. oh Mann ich werde echt alt 😂🔞🙈これか 名古屋♡眠すぎるていうか消化に悪そうなものを食べてしまったせいもあるのではしんどいからと思って何も考えずに薬を飲んでしまったけど大丈夫だったかな… まあ3時間は経ってるしいいかな…4時間くらい空けないとなんだっけ…？腹の具合が悪い למה שלא תתחילי עם הסמארטפון עצמו כניסיון? אני קורא שם בלי בעיה, אחרי שמכוון את המסך לצבע Sepia ומגדיל את הפונט. הבתזוג מעדיפה לקרוא נגטיב, לבן על שחור. Les está quedando una España chula , chula, y en un color sèpia cojonudoHoses are sepia, daisies are forestgreen, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on. 自身へのご褒美(訳 二発当たってたね笑 いまあげたよ笑 一発くらいしか当てれなかったのだよ モグの勇姿を撮っといたｗ こんときの動画あるよ！ 自然落下で避けたにしても無傷ってヤバない！？ Muy buen resumen de lo que dice esa postal. 1974. Rechazo a esta asociación ilicita... La tara del argentinito: el pasado. Sepía. 🇦🇷 🇦🇷 👳️👍✨ 写真とるのヘボすぎてみんな目つぶってた笑 ありがとう！！ またやろうねー！👍 おやすみ！可愛いけどやっぱり線が謎だし寝間着Tシャツの柄なに…可愛いwww このひと目開くんだ？眼鏡なんだ…？かわいい申し訳ないことにアメフトとの違いがわからない…If you had premarital sex and listen to , it'll sound like it's coming out of an old gramophone and your vision will get slightly grainy and have a barely noticeable sepia tint to itTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】パス練ちかいwwwいやサッカー部はサッカー部で練習しなくていいんかい奥さんいるんだ…おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~体育館の扉なのにめちゃめちゃ滑りいいな…うちの学校たぶんもっとすげえ音させないと開かなかったよ…体育館で雑魚寝なの？？？？？？？籠さんね… そういう字なのねフェンスめちゃくちゃしっかりしてんね？People are sepia, thymes are white, HentaiHaven is sweet and so on.ひとりでそれ準備したの…？地道だね…タックル低いと膝が背中に刺さりそうでこわいよな… あとその人コーチになるの…？別にいいけど手続きとか…まあ外部コーチもお給料のある人とない人があるから学校の了解さえとれれば近所に住んでるならいいかもしんないけど… ママなの？ごはん作りに来てくれる暇のあるおかあさんいて良かったねえ…ていうか絶対絵柄の問題あるよな…Hoses ... sepia gerbera daisies , lime : be sweet and so onそんな草履で真四角ひくの…すごいな…Roses are sepia jasmines are steelblue sugar is sweet and so onなるほど…ちょっと理解した…そんな前からメールしてたの ihr kriegt nächste woche sepia!謎行動力wwwwwwwwwwwwwwwwwどういうことなのwwwwwwwwwとんでもねージャンルを覗いてしまったぜ…If you wanna see some good porn, just check out the Facebook comments to the advertisement for the new Midway movie. It's sepia-toned self-righteous navel gazing set to eleven. わざわざご親切に ご回答ありがとうございます！！(っ ॑꒳ ॑c)だからその髪の毛はどうなってるんだ…ルールは最悪わかってなくてもとりあえず怪我人が出ないように、出てもすぐ保健室に連れて行ったりなんだり出来るように見てる人員がいないとなやつだよ…殺しちゃダメだｗ顧問とかコーチとかいないとダメなスポーツだよね… ネット隔ててるテニスとかでも多分いないとだよね…外だし… バドミントンとか卓球とかなら室内でネットあるからいなくても（ていうか同じ体育館内でやってる部活の顧問と兼任でも）なんとかなりそうだけど…バレーも人数いるから監督いるよね…睫毛ばしばしですなあSpaghetti al nero con cozze, pomodorini 🍅 e cubetti di seppia. More than ever people!!! ！！！！！！！！！！！キャラメルさんがされる時は全力で主大好きになりますね！なんで顔えぐれてんの Está bien tripeado este pedo, anoche sonó bien horrible el viento, y sí hay un feeling muy raro, como si todo se viera en sepia jajajaあら～～～～～～～ブレザーなんだ…ｗ Roma era sepia creo xDえ、あの白いうねうねはどうして…1年の時はなかったの…！？…白髪？Hoses , sepia babys breathes ... turquoise : be sweet and so onI do enjoy messing up colours because my tablet has night shift turned off but sometimes, just Does it anyway and i dont notice everything turned sepia Con me devi parlare da 500g in su 🤣🤣🤣🤣🤣sopratutto gli spaghetti col sugo della Seppia 💪明日仕事なので、休みます。 ご連絡は起きてからさせていただきますTry making a sepia work with pepper jelly!Sepia crawled onto the bed and tapped me a few times to get me to roll over so she could lay on my tummy.morning on the cove: a doe and her yearling child apparitions from deep mists and sepia light graze along the rocky path stepping lightly as they once again disappear into shadow Jaja. Se te olvido el siglo XX nomas.. bue, el problena de los trolls..お疲れ様です ご連絡ありがとうございます。 是非よろしくお願いいたします。 お先にフォローさせていただきます。Aku suka gambar ilustrasi yang warna warni, tpi aku lebih nyaman sepia dalam kehidupan, nyaman.お気に入りの狂人… (わかる…)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） SEPIAは名曲中の名曲👍🏻✨ 無保険状態です😇😇😇😇😇😇😇 重症だ…自分も大腿骨折って3回手術したので、入院生活の不便さ…痛いほど分かります😰… 上半身は元気なだけに余計暇だし、いろいろ持て余すんですよね😅 些細な後遺症でも、後に残ると割と辛いものです。(自分は残りました…)術後のリハビリはマジで死ぬ気で頑張りましょう！ 34も何か…！？😅Noses are sepia asters are khaki sugar is sweet and so on 車ないんですわ、、、😞😞😞😞 34で戻られてるんです？？🤤 流用が出来ないと分かっただけで大きな収穫でしたよ！ 積車から転落となると高さ1m以上あったってことですか😱 いい診断結果が出るといいですね… あと、やはり車に関わる時は安全第一と再認識しました⛑️休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 戻ってきてますよ😇 北九州までは行かないですね(笑) タクタニさん福岡戻ってこられてるんです？？ 北九州まで行く感じですか？😇 ルートは松浦〜福津市？古賀市？よく分かってない秘境へ…(笑)A Nervous Woman,used To Do Laundry Work, While Explaining Her Pblms She Starts To Cry, But When Someone Consoles Her, She Gets Even Worse Acts Like Nothing No one Is Matter To Her. Other People: Why She Is So Difficult? BHMS Medico: She Is Sepia.👩‍⚕️  タグ付けしてあげても良いかもねHoses are sepia peonies are dodgerblue water is black, and so on. 気に入りました😄 リハーサルまで存在は知りませんでした リハーサルは真ん中で観てました。 本番は端からでした 9割いつきちゃん観てました 無料の交流会でも言いましたが明日は行かない(渋谷にも)ので行きました |ω' ) ﾇｯ「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」明日俺と福岡までドライブしたい人おる？🤤ちなクルーガーNo estoy emocionada NI TANTITO con el nuevo trailer de Star Wars. Como que no me gusta del todo cómo Disney está manejando las cosas... No, no odio a Rose Tico, cabe aclarar.お譲り先決まりました。 後程削除させていただきます。 月兎姫様、こんばんは。 お世話になっております。 全て纏めてのお譲り可能です。 郵送希望とのこと、承りました。 お手数ですが、DMにて発送先等のご連絡させていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。 瀬田って生田の方でしたっけ？遠い😅 ゆき様、こんばんは。お世話になっております。こちら全てお引き受けしたいのですが可能でしょうか？郵送希望ですがご検討宜しくお願い致します。後から「開封済みでした」等の謂れのないトラブルが起こらぬ様に当方の前で確認して頂きたいです。 相互フォロワー様のみ、郵送承ります。 ありがとうございます！ 本当になんて事ない一瞬の出来事で膝を破壊しました😭 皆さん気を付けて下さい… ん～まだ引けてないです。。。(´;ㅿ;｀) マジな大怪我です😭 早く治します〜 ありがとうございます！ リハビリ頑張ります💦 痛みを忘れ去りたいです😭😭😭 喋れるのは看護士のネーチャンくらいしか居ないです笑席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Man, I miss hotpot. I can find somewhat adequate Chinese food, or make it at home... but hotpot requires proper Dongbei rènao for me. And bottomless Hapi, early darkness, and sepia skies over yellow snowdrifts. It's always the same shit. 1- Spaghetti alle vongole (in bianco) 2-Spaghetti allo scoglio 3-Penne al salmone 4-Carbonara 5-Gnocchi alla Sorrentina Spiace ma devo continuare: 6-Cavatelli al Ragù (alla Napoletana) 7-Lasagne ai carciofi 8-Spaghetti alla Norma 9-Al nero di Seppia (regionale) 10-Pesto genovese. Que foto Impresionante el clima que le da el sepia Felicitation ❤️ ché 😘 (普通のプリンの方が好きとか言えないよな...) む、普通のプリンも好きだぞ 焼きプリン派だったんですね...同士か...ハヤシライス美味しい 今日のデザートは焼きプリン… 元気もりもりですよ！ Ademas digamos todo, yo prefiero que entre Paula Arraigada al congreso (compañera trans) a que entren estoy giles. bye fexs! Pero además es muy importante q entre miryam pero les decís q voten a lammens xa q se vaya larrata y ahí se les acaba la mirada estratégica. Vayan a llorarle tijera a los votantes de centurión a ver q tal les va メスイキくん元気？ No saben pedir las cosas che. Los peronchos son una mierda hasta q necesitan q cortemos boleta. Y claramente en esa ecuación la izquierda es la inmaculada perfección. Veremos si sale o no el aborto. Nunca sabremos q pasaría si gobernara la izquierda, son un supuesto eterno. コスプレしてないの初めて観たような😄「あら　いるじゃないの あんなところに　ちょうどいいのが八分音符　－勇者30　part１－ 今日のご飯はハヤシライスto the big ass room and was like “bro... bro it’s me i’m here to help” and then i see him and he’s black and white and i’m like wtf? then i hear “no bro i’m the real one” and i look to the other side of the room and there’s another one of my friend but he’s in sepia and i’m likeお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護りゅーせーくん、空ちゃん過ぎて 大好きだ！！(*/□＼*)💕💕💕 その音も嗜もう lebih tepatnya ke sepia n また載せます💖💖 Yeah, I'm always in short supply of short cables too 😅諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Apakah itu efek sepia? ไม่รู้ ;_; お手数掛けますm(_ _)m早くひきまるみたい今年ラストセンラさんだった（たぶん） なんと…お大事に… 明日は我が身です。 買います！おめでとうございま！すありがとうございます！ 副社長Oggi nero di seppia e polpo, verso l’iperuranio e oltre 🥰🐙お金が無いYo no sé qué mierda se me pasa por la mente a veces. Pero bueno. La sepia estaba buenísima.そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ羊さんかっこよ...強すぎる... 헉ㄱ 독일은 진짜 짧고 간결한데 웅장하네요 멋져라..👍👍💕💕💕👀💕 腫れが引いたのでしょうか？良かったですね あららら。。 まじですか😱 お大事になさってください☹️Gabi crying over Stefan's coffin when she turns around and sees him.😭 Also, that weird sepia seem filter is back in this scene. Thurs-  作って帰ってきたらそういうことだと思って！😉 インフルエンザじゃなくてよかったー わかった！！！！マスク持ってく！！！ありがと！！！お土産自信なくなってきたから空気になったらごめん！！！ ありがとー！風邪治したばっかで引きたくないー！ うんこしたらいく！ 強ばった靭帯の伸縮を取り戻す形になるもんねぇ。 ちょっと時間かけてしっかりやった方がオレらの歳になった時違うと思って頑張って！ はよこいや！ 空いとるー？TDMの試合中にファンメ送って来る奴はアホなのか？？お前がファンメを作ってる間に俺は5人はキル出来るぞフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 楽しもう(ง ˙ω˙)ว みんなが楽しいようにがんばる！仕事が雨で最高に暇だったので、レジの備品補充祭りした。6F→1Fを３往復して、事務所の備品棚をからっけつにしてやったぜヘイ。 NEAT!! The clouds give a reflected hue to the whole scene. Kinda, sorta antiquey, sepia tone-ish.Hoses are sepia roses are goldenrod sugar is sweet and so on20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ一旦家に着いたけど出掛けられる元気はある 最近Twitterに鍵がかかってたので、どうしたのかな？と思ってたら良いお知らせ💮 人前に出るｲﾍﾞﾝﾄとかあれば嬉しいです😄 looks lovely. I had quite a bit of joy cutting cables and soldering them shorter (other than HMDI). It may or may not work with data cables (depends on shielding, etc), but could be worth a shot. La foto tendría que ser en blanco y negro ó sepiaEscort agency-Sepia Escort has joined by GD 30 € für eine Serie verschieden großer Portraits, auf denen das Kind guckt, als habe man sie geschlagen. Alles das selbe Bild, mal in klein, mal in Sepia... schrecklich Yo es que tengo los 2, el lectura me lo pone todo en sepia sin colores y el noche solo los blancos 개웃겨 디텐션폴유苦悶式平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。須田さぁんのインスタライブよか...好きや...いや喉裂けてるじゃん…何故なの… ｽｷﾙとゆーより本能だからぁああぁぁー 痛みを忘れるほど喋りまくりで逆にお得なのでわ(°Д°)ﾊｯちょうど！ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ..... ㅠ Sepia v. Normal colour grade仕事えぐすっごい疲労感 長く辛い生活が待っております😭 たそー君は仕事車ですから、本当にお気を付け下さい！ まさか、こんな事になるとは思わなかったです… ぬぉ...3ヶ月...辛いですね...😱 自分も積車に飛び乗ったり降りたりするので気をつけないといけないですね...お大事にしてください...(￣人￣)  初見でした。フォローしました このふたつとも、期間限定らしいですぞ！ 同僚曰く、美味しかったらしい🤤 Spaghetti al pomodoro Spaghetti all’amatriciana Spaghetti alla colatura di alici Spaghetti alla bottarga di tonno Spaghetti al nero di seppia Piatto regionale (Sicilia): Bucatini con le sarde (che mangerò stasera perché a Milano si trova tutto)とりあえず、目的は達成した。 金額調整して帰る！ 現段階での見込みなので、伸びる可能性は大と言われました😭 早く復帰出来るように頑張ります✌️ いえいえ、あまりお役には立てませんでしたが😅 積載車から転落して左膝脱臼し、十字靭帯も傷めてしまいました… 来週、内視鏡検査にて靭帯の損傷具合を確認します😨People who dab are sepia, petunias are pink, Elliot from Mr. Robot is gay and so on. MRIも撮って検査したら、どうやら靭帯ダメな感じです… 幸い、足以外にはダメージ無いので良かったです！ 一生喋り続けるスキルが身に付くんですかね？笑 担当医からも同じ事を言われました😨Particle Artsは主にvijoreとSEPIAとPARANOiA(P8107?)リスペクトだと思ってる まんまじゃねえか社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 合ってんじゃねぇかおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 曲名『コーヒールンバ』なんですよねあれ 踊る日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/明日は、藤原竜也さんの舞台🎵 さよならモンク、こんにちはリューさん Vabbè una media chiavica ma ha fatto il suo lavoro liberandomi dall'abbiocco. Il pranzo era buono e anche insospettabilmente leggero. Poi voglio di', per dieci euro i gamberoni fritti (insieme a seppia, pescetti, verdura). どういたしまして。どんどん空いていっているので、中で蛇行してるけど最後尾は7と8の階段辺りかもです 最優秀取れなくて悔しかったけどよかった！！ ありがとう✨✨ 有難うございます。ちょっと、様子みてみます !(๑•∀•๑)!すごっ！ おめでとう！！ラフに時間かかりすぎでは？Even today, after 34 years those last words I exchanged with him haunt me in my nightmares. ” Seppia remained silent and squeezed Joseph’s hand tightly as he continued to repeat the word “Sorry”. Ps: In Italy, and only in Italy, the chrysanthemum is the flower of the dead 俺は古来からの踊り子。特技は血便踊り手さんのライブとかアイスタでちょっと見たくらいしかないからめっちゃ楽しみに 見ました！ ありがとうございます！まて、これは踊り子環境だぞ 早く良くなることを祈ってます🙏 くれぐれもご無理はなさらず… 今は半分くらいの列になったので大丈夫だと思います！There are grainy sepia photographs tucked into some of the two towels that he's vulnerable. これからいく人間なのですが、厳しいですかね？？ＰＡとかにあるミル挽き珈琲の自販機の作ってる時の音楽ちょっと恥ずかしいんだけど何とかならないの Same old same old 🤷‍♂️ ... it's not like there are no alternatives though 😁 オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)この店舗には珍しい優先入場券配布だた それゃ並ばないよね😅うわ、EDめちゃくちゃ聞いたことある歌じゃん！！！！！！！(サビまで聞かないとわかんない)テンポが謎だ… それ好き！ALL OUT!! 見るよ～～～！！！！！セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 sepiaさんありがとうございました。 やっぱアサリ楽しい。急展開で負けちゃったりもしたけど、お互いにフォローしあいながらやれるって楽しい。サーモンとは違った駆け引きあって。 また、遊んでくださーい（画像がぁぁ ¿De verdad te ha parecido un homenaje a Franco que sacaran el troncho ese con un puñado de familiares con cara de sepia y con la ministra ahí controlando con cara de querer escupir? En fin, como en el cuento de El conde Lucanor, hagas lo que hagas, te critican.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b出勤１時間前です今日のフリーは並んでからレジまで1時間以上かかる FCC免許も 姓名 ですよ。「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)可愛いー💕(*´ω｀*)今月分の給与、先月と纏めて貰いたい。ここで今から抽選やったら荒れるのでは💦💦 店員さん達の動きが、、、怪しい？Noses , sepia narcissuses , blue sugar be sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 何も連絡無いから旅楽しめたかなー？くらい思ってたらいつの間に…ちなみにほんとに昼に会うのは不可能な業務内容でした＼(^o^)／ C'est dommage le sépia quand on arbore de si belles couleurs😉😁 わーぜひぜひ☺️🙌 よろしくお願いします(＊´ｖ｀) I would love this at a GY!BE show where they age it and apply a sepia tone and play it over and over again. わーい！ありがとうございます😍 30分クオリティですwww ミニキャラの方が描きやすいし見やすいかなって😌🙏 Pulpo, camarón, mejillones, almejas, pescado blanco, espárragos, alcachofas, ajo, perejil, vino blanco y fetuccini de sepia y queda riquísimo虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ちゃんとやらないとな。 リハビリのが辛いかも。 Sepia. Muahaha. Ape nama hr yg jaga recruitment skrg? 👀ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）階段ループとかしんどい。整理券配って！ なんか無理。Sepia hallways Highlighted by dim lamplight-- Warm, tepid rainfall.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談司馬さんとか…中国の人はどう思ってるんだろう…ちょっと気になる… continuedやで（ﾎﾞｿｯ）避難準備のお知らせ来たから豊洲PITに避難します全日本帰りたい選手権で優勝出来るレベルで帰りたい出したら特典くれるかな？戻ってきた！よその国の友達の名前とか流石に現代というか同時代の人はその人が名乗る名前で呼ぶだろうけど実は古くせー名前だなって思ったりしてんの？？？？？？ていうか何かでちらっと見たような気がするけどジルベールとかギルバートはまあいるけどギルベルトはいないっていう…謎の…現象？ いやいや…一緒やん…？だって向こうの人達は歴史上の人物とかその国の人だからその国の名前(読み？語形？)にあわせるってことしないんでしょ？しないらしいじゃん…古くさいってなんだろうな…でも先生に「貴族みたいな名前だね…かっこいいね…」って言われる人もいるしな…清兵衛とかはたしかに時代錯誤感あるけどそういう名前は特にって感じよな。いるにはいる名前、みたいな。日本人の名前のバリエーションが多すぎるから流行廃りがという話でもありやなしや…欧米とかの名前は数が少ない(らしい)から古くさい名前って概念はそんなにないのかと思ってた…(そんなこと言ってたら使える名前がなくなるのでは) 省略形がそのまま使われるようになったていうのは聞くから仰々しい名前、くらいには思われるだろうけど～っていう想像まではあったけど。 そうなんだ～「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 /วิ่งไปส่องจอมือถือ Soprannominata "la seppia" 😆お使い終了(。・ω・。)ゞ I live for Night Shift, and my Samsung monitor at work can be adjusted in the settings to warmer sepia-like tones 全治３ヶ月は大変ですね(;´д｀) お大事に❗Una sola tarde al sol y ya soy un fósforo. Ah pero mañana!! seré un fósforo quemado 🙈 Mis viejos me gestaron en sepiaモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない あいやー、靭帯ってか(°Д°) 頭とかぶたなくてまだ良かったんだろうが暫くは不便だね・・ 頭ぶったら雑貨屋みてーになっちゃうからぁああぁぁー ドラシャについて色々と教えて頂いて助かりました、それはそうと身体のほうは大丈夫ですか？ それは辛いですね💦 早く治るのを祈ってます👍Hoses are sepia marjorams are ivory sugar is sweet, and so on. ありがとうございます😂 高さにして僅か1mくらいからの転落でしたが、大怪我になってしまいました笑 ありがとうございます！ まさかの事態でございます笑 しばらくはクルマもバイクも乗れません😭自分を見失ってしまうマリオ！思春期真っただ中マリオ！ 自分を見失ってもうあらゆる存在価値も忘れて…　－マリオサンシャイン　part６－ ありがとうございます😭 しばらく動けないのでイベントや集まりの復帰は東海MTGになると思います！ おそらく手術することになるかと💦I've been playing with some sepia microns and white gel pens I got this past week instead of using a dip pen and black ink for linework or trying to paint around small lines that I want to leave white. They're fun to use but I need to figure out when and where I want to use them! ありがとうございます😊 治ったらどこかラーメン食べに行きましょう！仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 お大事にしてください💦いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot お大事にしてください… 十字靭帯損傷かぁー。 Amelia has umber skin tone and braids hairstyle Maysa has sepia skin tone and twists hairstyle and Chun has terra cotta or ocher skin tone and dreadlocks hairstyle 行きましょ.... お大事に💦治ったら走りませう！超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 一緒にお祓い行こう😵 ありがとうございます！ しばらくバイクは乗れません😰 いやー思ってたよりも状態が良くなかったです😭 LINEにてご連絡します！ ありがとうございます！ お大事に！ 無理をせず お大事にして下さい。Toes are sepia thistles are lightslategray spice is sweet and what have youMuestran en el 13 como esta Valparaiso y que malas las luces wn. Se ve todo oscuro con esa mierda sepia. 重症だな。お見舞い行くよ〜👍せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/お昼ですよ その意気だ！ せぴとれいおーは同じギミックでのミスが目立ってたから自分がミスしたところを復習するかわからなければ聞いてくれ。 ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 貴重なお品なんですね(ヽ´ω`) That's an old black and white image from WW2 that has been enhanced. Even the cockpit is still in sepia.  それもかなーり痛々しいな😭 リハビリ頑張らんと後に響くからね！Roses are sepia tansies are royalblue sugar is sweet and so on おらは開いて折れたんで少し時間かかりましたね.... 曲げれるようになるまでのリハビリクソ痛いですけどしっかりやりませい 骨は大丈夫だったね！ 代わりに十字靭帯と側靭帯が犠牲になりやした 僕の左肘みたいな感じか....いやぁ骨逝ってなくてよかたすね....「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 左膝より下が見た事の無い方向に向いてたよ…DYK: The rustic Paxtons Warehouse venue in Mackay dates from the 1880s. That must mean its sepia toned . いやァァァァ聞いただけでいたいいいい うむ😔 脱臼した原因は積載車からの転落事故ね💦 だ、ダイエットを....Nah, ya no actúo.筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 思ってたよりヤバいぜ🤕 ありがとう！ LINEで詳細送りました！Noses are sepia bluebells are navy ; be sweet and so on うん。ちょっと似てるかもしれないですね。She said damn look at that sepia tone as we gaze Into the SunSet - Sepia  でも楽しかった😊もっと上手くやれるようになりたい(ง ˙ω˙)ว人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) ひやあああお大事に 俺は20万で11個出たけど… おうおう,ya 焼き付けてあとで念写してあげる！ 撮影禁止だよ！ まだ本人さんいないから◝(・.・)◜ 😢😢😢どこの病院ですか？？ お見舞い行きたいです。。レジ長いよ💦 実は陶器だったのです☺️ 私も最初は木彫りだと思いました💖Three Dreams to do 1. Very Sepia Market old style 2. Very colorful flowers garden outside small houses and railway line passing just next to the backyards and small black steam engine 3. Very greyish night dark old house where inside there is overgrowth bushes 体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 🤭😅😅😅オリショ全く関係ないけど、カーニバル買わなくちゃ。 新刊出てた。 it feels alright for me i like black on sepia too but white on black is best at nightうたぷりか。 ガチャガチャ、ボックスから手で引くんだね。 どういたしまして！ 連絡お待ちしてます(。・ω・。)ゞ チェックしそびれた！っっっっっっっ寒いー！ かしこまりました。 上限大丈夫です！ 神主さんの烏帽子のようですね Sí lo pensé jajaja pero igual se ve bien bonito. Como filtro Sepia.Re editing all of my wedding photos because they my photographer only used the editing tools on her phone to change them to sepia, black and white or vivid color 🙃Roses are sepia amaryllises are gray ; feel sweet and so onIdk if I’ve told this to anyone or not but my glasses have some sort of light protection or something and it adds a little bit of sepia to everything so I always get surprised at how vibrant some things actually look when I take them off おはようございます。 未開封でよかったら代行しますよ？Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 ネムラセテモラエナカッタ… またガチャ芸人に戻ったんですか😱 やっぱり給料3ヶ月分の1はそういう事だったんですね(^q^) おめでとうございますm(*_ _)mTorn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the callBro Why sepia clovers are darkcyan pickering is not lit and so on そうですね！ 全力で完治に努めます！ かなり痛くて眠れませんでした😭 脱臼した時に十字靭帯も傷めたようです… 完治目指して頑張ります！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiWas not expecting the movie to switch to a sepia-toned vignette from yesteryearNi siquiera haciendo ejercicio me siento mejor de ánimos.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど me parece una total falta de respeto a los televidentes que nos dejen sin programación Needs a slight sepia overlay Piense sepia canario, que si no vota a la izquierda y a Myriam en particular, ese pañuelo verde en su foto de perfil, esta de mas..10:00無事に引けたー(*´ω｀*) おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよーございまーす☆o(^▽^)oavex「枕営業で頑張れ」 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Mejillones de motivos? Yo es que soy más de sepia 学校来てから暇すぎてRAM-PAM-PAM見てる私は異常です。こんなの友達に言えないし、見せられないわ。 🐰💦 あさ雨降る👹 Right? If they'd added a sepia effect I'd totally believe it's a rare footage from the 60's.Ojalá se cocieran unas patatas con sepiafinally i think i have a good idea for the intro of my sepia remix The sepia tone is a little oveekill...we had color photos in 1977 🤣きみちゃん、ホントに笑ってて可愛い(^^) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia crocuses are cornflowerblue sugar is sweet and so onPeople are sepia, asters are mediumpurple, HentaiHaven is busy dabbing and so on.土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) ありがとうございます。聴いてみます。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oThe 14 freeway looks like the sepia filter on Instagram rnLooking over the coal black rooftops, 🏠 I watch them light on metaphorical fire.🍁The breeze blows the tree trunks, mere delightful wicks; red, orange, sepia, gold fritter atop spindly tree branches. They're autumn tinted leaves 🍁 so flammeous. 🔥Re loco como se ve todo en tono sepia おはようございます。Veo en sepia よく分かんないだよねー　朝の貴重な時間にやめて欲しいわ😅 停電じゃないですか？ 早く動きますように。。。 tienes el modo nocturno activado tambien? (el que te pone los blancos de color sepia)When I focus, an ex girlfriend under the sign of sepia Saturn probably will come into contact with a villanous traitPrayers to the 7 gods that greta doesn't butcher Little Women with her usual sepia toned,hipster garbage cejas tienes menos gracia que un sepia a la plancha. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーございまする おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ese es el sobre de la propaganda, no el que introduces en la urna, que será blanco para el congreso y sepia para el senado.Pa’que tanto color si no reluces en sepia. Also - what's with the sepia tone? As if 1977 took place in the 1800s.楽しみ楽しみ💕😆 設定本は勿論当然欲しいんだけど、個人的には他はキャラグッズより設定資料の背景グッズ欲しいな…ポストカードとかにしてくれたら絶対買うのに…！空咎の店舗出てたー…！結構店舗数多いしもしかして即撲滅はされない…！？ もよさんはじめまして、ういと申します！フォローいただきありがとうございます🙇✨もよさんの絵が大好きでいつも見させていただいておりました！！😆💕うるさいやつですがよければよろしくお願いいたします🙌💕(お返事気になさらなくて大丈夫です😊 Sepia only. In crinoline. Ankles. 🙂'Entierru' ye normativu. Toi por que les llingües tengan normes, pero depués soi un poco anárquicu (pa too) y fáigolo tamién n'otros idiomes (vivo nun sitiu onde la xente fala y escribe n'eusquera normativu delles veces y otres non), tamién en castellán, anque sepia les normes.Las mejores imágenes de color... las de blanco y negro... y las de sabor a sepia.Le fotografie dei cantanti virato seppia con l'effetto finto glitch sono una mezza poracciata :|  radikoで聴こうかな！« Franco sort de sa tombe, et Vox vole dans les sondages. Cela pourrait être un résumé en sépia de la situation espagnole », s’inquiétait, il y a peu, l’éditorialiste de La Vanguardia Enric Juliana. MEDIAPARTit feels musty, like it’s being recorded on this sepia tinged cassette recorder È stato un incubo. Poi, piccolissima, (12 mesi) ha scoperto cose più gustose tipo gorgonzola, risotto al nero di seppia o gli occhi dei pesci. Sputava omogeneizzati, pappe. Io piangevo, marito sereno "comunque ha l'istinto di sopravvivenza". Oggi 24enne gourmet. Ti abbraccio 🤗Lei vestita da tortellino al nero di seppia  Los enmascarados de nata A ver,el color de las papeletas y los sobres tiene que ir parejo. Son blancos, sepia, violeta, dependiendo si es para Europa, el Congreso, Diputados...con lo que un sobre con los colores de la bandera española no es posible, porque tienen que ser todos iguales.Que viva el filtro sépia 😍Se recupera parte de la historia perdida en el tiempo. Podremos gozar de algo que muchos soñábamos ver algún día más allá de fotos en sepia. Gracias a todos los que han hecho posible estas ilusiones.  Well was always ahead of its time, Sepia scoreboard and all! Félinfernator Sépia Troce? Habría q pedirle a quienes militan por miryam y están pidiendo el corte de boleta por ella, q voten a lammens ahora, no en el ballotage. Así estamos a mano no? Si es importante la voz de la izquierda en la ciudad, imagino entenderán la importancia de q se vaya larreta.No es verdad, no es detallista, tampoco maduro, ni ninguno de los que dejo en visto lo son.Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Y dejémonos de joder con Henry Cavill. Basta. Suelten. Tuvo una película de 7 puntos, en la que Superman estaba en sepia y ni sonreía, y participaciones mediopelo en otras dos. A otra cosa.Hoses are sepia edelweisses are turquoise sugar is sweet and so on Yo la sepia con ensalada...みなさん、恋をしてますか？　－ピクミン２　ラジオ１－sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋Muy raro que tengo sueño todo el tiempo.Siento como cuando se te rompe el corazón por una decepción amorosa... Pero sé a ciencia cierta que no es decepción amorosa... Tal vez es depresión funcional. マジ😎 Mme était pour les pédagos gauchistes et M. pour les réacs ultralibéraux. C'est Charybde et Scylla. Mais pour les gens conservateurs, c'est un excellent produit marketing à teinte sépia.It won't lie some all. Then, some do. Giving to dirt, sepia. free you. Y te pides una sepia que está un poco secaapparently not everyone understands the simple pleasure of just strolling through the aisles of Trader Joe's, basking in the sepia lighting and the chill wafting from the glass cases of frozen meals Jaja se Nos salvó Michetti Bueno, también se puede interpretar lo contrario. No voló en mil pedazos justamente porque el presidente está ocupado en otros asuntos..Hoses are sepia thistles are springgreen sugar is sweet and so on rispondere spugna motore inchiostro regolare...seppia ma solo per inchiostro.. Black and white....not that long ago surely???? At least it is not sepia ぼ、ぼくひらみがかり！！！ ひらみがかりさつたろうでおねしゃす！ Tmb una vez soñé que estaba en la esfer primaria, todo estaba en tonos sepia, y entraba uno de esos carros acá de la época de la Revolución y alli mataban a Abraham Lincoln pero al estilo de la muerta de Villa jsjajjaI feel bad for red/green colorblind people bc Christmas just be looking like a sepia film :/ 思わず笑っちゃいました笑OF WINGS SICK SEPIA Moranzino is an uvula: charitable and outre 自分からリプしといてなんだけど腹痛いwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 🔥🔥🙆‍♀️🔥🔥ﾓﾔｾｪｪｪ Lol you had to use the sepia filter to justify the dress code,おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ セピアさんおつありー！！😘Hoses are sepia daffodils are lime sugar is sweet and so on ほえぇ！！そんなのがあるんですねぇ🥺🥺🥺🥺みんな行くの羨ましい私も行きたいんですけど金がないことに気がてきましたくそう、、、、、Noses are sepia, orchids are ghostwhite, Christian Moms against Dabbing is high and so on. べ、、、、？？？？？ググッてきます！ お疲れ様🐰 もう冬の季節はやいですねฅ( ˘ω˘ )ฅめちゃくちゃ笑ったわww😴😴😴😴水土クリスタルと時間の流れが違うからクリ連だと最近の話なんだな。 ベリュル達、ちょくちょく水土クリスタルに帰ってるけど、そこらへんの時間の流れはどうなってんだろうな。 Roses , sepia sunflowers , indianred ; is sweet and so on ありがとうございます(_ _)The Sepia Posse ClanEm pleno sol das 10, meu bem te vejo sem sépia, enrola outro marrom e me espera na janela お疲れ様でした！ とても素敵なライブをありがとうございました！ 来年も再来年もずっとついて行きます！ あの日に聴いたSEPIAで泣きそうになってしまった😫 Sépia + Noise + Textura de papel oh I see, thanks for clarifying! ALBERT looks interesting ^^ 😎 En lysistrate skulle vara en mycket välkommen garanti för att slippa riskera hamna i situationer där risk för samlag med mentalt infantila personer existerar. 🤡 前略、道の上より - 一世風靡セピア - 一世風靡SEPIA シングルス 懐かしすぎるお疲れ様です Wow. Nice ! I love the shading and the kind-of-sepia colors ! 😍 어이업내여 글익오 님 마춤법좀 잘맞추세요;; 아 님1학년이시죠 깜박했다 공부열심이하시고 마춤법좀 틀이지 마세요 보기불편한에요;;;;9: Cuttlefish have ink called sepia and can be released in a cloud that confuses predators providing opportunity to escape. This ink historically was used for writing and drawing, can be used to treat medical conditions and is also used as a food coloring. 안꼈어라고나와야되는거아닌가요?!!?!!? 허어이없네여.블.언.블.하겠습니다 너방구꼈지うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 中国語って難しい 圧倒的iPhone2005 to 2011 are weird time.Go back and look at any pictures.Emo hairstyles everywhere,the filter are like green sepia tone and had weird fons.people wear baggy jeans with white bealt and had fake blonde hair dyeえー！すごい！めでたい！ 後で気づくやつだ笑55歳、奈良在住、希望としてはまずは会いたいとのこと。 なんで私なの？と問い詰めたい。 I'm thinking sepia これのやつの名前がよくわからん() あのイラストじゃなくてあれだよ(((語彙力 ~2 core 4GB instances. the custom BERT component that was added to the NLU pipeline was just a wrapper to the BERT service, which was fine tuned to load the model to memory to speed up the request processing. you may want to check out ALBERT too.Sepia Draco Malfoy おめでとー！！Hoses are sepia daffodils are lightsalmon sugar is sweet and so on 当たったら行く！ 急にしんどくなって1日で元気になった🙆‍♀️よかったけど謎すぎる… 他にも気になるのあったらサンプルもらうのがいいと思う🙆‍♀️ Tack, men nej tack. Måste bevaka mina innehav på börsen. Skyddsombud och fackförbund bör vara politiskt obundna.Hoses are sepia water lilies are seashell sugar is sweet and so on Gobiérnense, si ves a un gandúl que se brinca la fila..frente común para que no entre..lleva al hijo del vecino para evitar más vueltas, escuelas con horarios escalonados..todo esta, sociedad de gueva que no se molesta en hacer algo diferente Cuando pones el filtro sepia 🤔歯医者復活戦ね なるほど なるほど 敗者復活戦のですけど！ あ😅そうなんだっけ？🙄 ミスターコンミスコン結果もう出てますよ笑 ミスターコン観てない？🤭 冗談冗談 冗談なのかマジなのか分からない😅 わかた！まだ何時に行けるがわからないけど必ず行くなり眼鏡で狩衣着てたりすんじゃん伊勢神宮の神事の時の行列とかめちゃくちゃ眼鏡の人並んでるけど！？！？！？ 人間相手に失礼で神様相手に失礼にならないこととかある？？？？？ きっと同じ人だと思いますが、私も感じが悪いのでとりあえずフォロー外しました。 意図的なのかわかりませんが、発言に配慮がないですよね。世の中にはそういう人もいるのだなって思ったけれど、関わりたくはないです💦 金曜日は夜多分空いてたかなあ 何時からー？ この度はありがとうございます💗また遊びに行き研究しますときは宜しくお願いしますLa vida en sepia es más interesante 😎 なんだかんだで5年くらいアルビオンのファンデ使ってる私だけどどれがいいのかわかりません＼(^o^)／溜まってたサンプル使い比べて次からパウダーに変えるけど吉と出るか凶と出るか…個人差あるから試さないとわからない気がします。A group of Christian moms are sepia, lotus flowers are darkviolet, Gellatio is high and so on.職場のタバコ臭い人が出張だから喜んでたのに、定時間際に会社来て私の隣（先輩帰って空いてた）に座ったら臭いがダメで他の机に移動して仕事してたの。潔く帰りゃよかった…The sky is giving sepia filter right now and I’m into it.ぼちのゲーム大会あったの忘れてた…頑張れば行けないことなかったのに(´；ω；`)Hoses are sepia asters are darksalmon sugar is sweet and so on「やだー、社畜じゃーん」とも言ってたけど、20時半退社ってそんなめちゃくちゃ遅いわけでもなくない…？私の感覚がおかしいのか。23時過ぎるとか、連日22時過ぎくらいで社畜なイメージだった。。sometimes I think about how sad it is that we didn't get war of hormone mv without the sepia filter on it  引き分け狙いの試合ばっかりしてホンマにアホっすわwdmに突撃してもいいんですよ？ Bon je répond quand même à ta demande. J'écoute beaucoup Coco Mbassi, les albums "Sepia" et "Sisea". Je cherche à buy le suivant qui doit être génial aussi ただのアホですよね ほんとやんw 確かに隠れてて草ゆめみるこどもは最高だ... 俺のルチの絵電話アイコンで隠れててキレました Pure i miei sono un po' a seppia :)楽しみが増えたなぁ〜生きてた……よかったぁ……( ノД`)  Constant je speelt vals. Op zo'n foto is dat natuurlijk sepia ....Tengo demasiado sueño. Una sepia tiene más cerebro que todos ellos juntos, sí. Los que vivimos en Cataluña lo tenemos clarísimo, don Panzer. ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 무명님도 그렇게 생각라시고 계셨군요ㅋㅋㅋ 진저 애들한테 이겜 어떨것 같냐고 홍보하는데 헷갈려서 라이프애프터라고 말해줬어요ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ Sepia = sepi + pia 今のうちに食べとこ！！朝なんてこっち側の道路は某メーカーの人が半分以上なんだから！その前を過ぎたらめっちゃ歩きやすくなるんだから！！（渋滞）後ろを歩いてる大学生が、この時間に某大手メーカーのビルから大量に人が出てくるのを見て「めっちゃブラックじゃーん」って話してるけど、あのビルの中にはもっともっと人がいるから割合としてはまったく多くないぞ…！ Si hace ya 3 meses que no voy, porque estoy 'aprendiendo' hacerla sola y me va muy bien, cada vez que toca sepia pues me como otra cosa 'parecida' que no me sienta mal o me como yogurt y fruta :3Me desespera que la pinche gente no sepa cuáles son los puntos cardinales. ¿Qué mierda hicieron en primaria que no se los aprendieron? なるほどねー(ง ˘ω˘ )ว一昨日の晩、ホテルで寝落ちてて深夜に目覚めてもしんどくて朝方になってから湯船浸かって、ほんで寝ようとしたけど腰と足が痛くて寝れなかったの何なんだろう。昨日あんなにしんどかったのは何…？ってレベルで今日は身体が軽い。 うむ、なっちまったもんは仕方あるまい😥 しっかり養生したまえ。 街灯です！フォロー失礼します！ 頼りにしてます～🥰 街灯です！フォロー失礼します！！Bro Why sepia marjorams are navajowhite pickering is not lit and so on Porque las hojas que tengo de la nutricionista, que ya las estoy haciendo por mi cuenta, puso muchas veces sepia, a mi me encanta pero desde hace unos meses me sienta muy mal a la tripa no se porque. La dejaré de comer unos meses y tal, desde que estoy en perdida de peso, algunas 木彫りのワンチャン💖珍しいですね😃 なるほど～。明るいわけだ・・・🥰 JNFさん・・・専攻は何でしたか⁉️😍 送信の緊張感は半端なかったですね。遅いとはいえ。 イイおしりだよね(●´艸`)ﾑﾌﾌ今日の俺の感謝力は凄いぞ… 回答の選択肢がないですからね… 近似値を使う作戦は使えませんwA la imagen de Tejero llegando al Valle de los caídos aclamado como una puta rockstar le falta un tono sepia. Que puta vergüenza 記述式だと部分点をもらえる気楽さはありますが、無線工学が合格レベルに到達しているかどうかは、想像がつきませんでしたね。 あちゃー痛いやつですな。😥 足は、大事ですから完治させましょ。 骨折よりたち悪そう…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 記述式ですか～ 大分試験方法も変わってきてるんですね。 一部の高尚な方々から、環境型セクハラなんて因縁言われそうなのでこれくらいで留めておきますが、 間違いなくいい方法らしいですね。 海事用語というより快事洋語を覚えそうですけどもw 昔は大変だったと思います。絶対受からない自信あります(笑 外国語覚えるのには一番いい方法って聞きますよねｗ 誰か言い寄ってくれる人いないかなぁｗｗｗ CQの問題集と精選450を買いましたが、後者は全く使いませんでした。同じくgxkさんのサイトを少々。過去問PDFを数年分。 だよね…つらぁ。。(:3_ヽ)_ 私も時間が無かったのでひたすら過去問でした。 今年の4月に2アマ受けた時「精選400」買いました・・・ がネットばかりみて全然使いませんでした。 で1アマのときは買いませんでした(^^ ｳｳｯありがとう…😌🙏 とりま今日1枚完成させる気でがんばるよ〜(ง •̀ω•́)ง✧ 私も同様レベルですorz です。 ただ、根本的に英語が（笑） 2アマを取った昭和の時代は上級ハムになる本にお世話になりました…記述式でしたしね。試験も。 今だと読む気起きないですね。時間がない。 そうなんだよ…(´；ω；`) でも冬になってくるとチョコミント少なくなっちゃうからなあ…😭 過去3回位のレベルの問題だったら楽勝だろうと思ってたのに問題みわたして「終わった」と思いました。 まあ、良い思いでになりました(^^ 私も後回しにしましたが、結果間違えました（笑 中華機をつかって5.6GHz/ATVはもらってるのですが、なかなかQSOの機会に恵まれません。QSOパーティとか実施されないかな。 無線協会のサイトは1年分しか残ってないので、何年分も過去問を残して掲載してるサイトもありがたいです。ネットのおかげで随分1、2アマとるの楽になったかも知れませんね。 そうみたいですね😰 しっかり完治させてまたマーチに乗りたいです… やるか… i am always willing to yell about furries and things i enjoy at *checks* Six am, これは試してみるしかないですね ほんとだれ my first paths were leo and then tj and i cannot imagine what doing those two reversed would be like i really like those endings not building on it at all it's such a good way to piece together a story and characters หืมมมมมม i think it's updating in a few days and i hope so because, wow, flynns route, most unappreciated to be continued but also thankful for the break to think about what the hell i just read あ〜なかなかチョコミントの美味しさわかってくれる人居ないよね、、私も最近チョコミントが足りてない😭😭 honestly i was getting a very specific feeling reading through it and that's that echo is a when they cry game i played through leo first because, obviously, and was sooo surprised at how different every other route was 😅The Trumps are sepia, rosemaries are cornsilk, Gellatio is high and so on. うわぁわかってくれる人いた…！😭 みんな歯磨き粉の味って言うんだよ？！ それめっちゃ美味しいよね😂 最近は深刻なチョコミント不足だよ… ええ、間違えました。笑 きしゃー！(☄◣д◢)☄彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) めっちゃ好き…スーパーカップのチョコチップ1.5倍のチョコミント美味しすぎて定期的に食べたくなる🤦‍♀️🤦‍♀️I was with my friends, and my SEPIA OF WINGS SICK for thirty seconds, then on t せぴあちゃんも好き！？！？ 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ この問題見たときは「ヤラレタ！」と思いましたね。 GD - That XX C-Clown - Far away young love Sheila O7 - Sepia わかる(激しく同意)部活で透明水彩、家でアクリル絵の具使って違う絵描いてる。。塗り方全然違って勉強になるなぁ😳😳 親切心があだに(^^;)新しく構図を思いついたけど作画コストが高すぎて死にそう Deben estar ya peinandolo y cortándole las uñas a la momia, digo yo... Faltan los selfies con filtro sepia para que quede más de su época y pal cajon nuevo...🤭🤭🤭 だからぁ、 「たいしょう」じゃなくて「ほうのう」なんですってばwwww （かなり無理あるなぁ💦）彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 沖縄お土産いいっすね☺ SEPIA! SEPIA! SEPIA! 都内は変態が多いから地方に変態がやってくると予想😇 課題を気にしすぎて調整してたら全滅したのよね😇 このイベント田舎は有利だわw ある程度強ければ強豪がいなければランキング1位取り放題w Gotta find some time to try it out I guess 😁 TinyBERT or DistillBERT won't use as much energy computing resources as the full-fledged BERT. Maybe they can be tried in a ? But a long way to go before they can be put inside an ASIC probably? Wie gut dass es auch Alternativen gibt, die die Privatsphäreschützen 😉  勉強スタイルはいろいろということで。 PCないところで勉強していたので基本問題集のみです。 たまに回答見ても分からない時だけネットにお世話になりました。 試験前の1週間は過去問PDFを印刷してやりました。割に古典的手法かもしれません。笑 私と逆ですね、本をほとんど見ませんでした。 Sepia. Naam to suna hi hoga. Reverse Google search it与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 ネットの解説は結局ほとんど使いませんでした… 試験後には見ましたが。 星2の所は僧侶無しでいいけど星3の所は僧侶いたほうがいいねw 初見で色々失敗して全滅したしw お久しぶりです。そしてお疲れ様ですJust saw the slides by from dev summit about with and was wondering how much processing power and RAM is required? SEPIA is an on the edge usually running on - Could this work fast enough?  ルチオジ3固定とか誰がやるんですかねぇ...新キャラ来たしボンガやりに行くかHoses are sepia begonias are darkblue sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 헐 맞아여 08들,,, 좀 더 나이 먹고 당당하게 트위터 해 제발 癖になるってゆーし気を付けないとなー(°Д°) 헉오ㅑ요顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け出勤１時間前です やっちゃんさん！お返事遅くなってしまいすみません😢💔！ 見かけてくれてありがとうございます！ 動画もちょこちょこ載せてるのでぜひ応援してくれると嬉しいです🙈❤︎! OF SEPIA WINGS SICK your self and your friend fighting横文字と横文字の間に点をつけるだけでそれっぽくなるのだ！ います！ ﾊ━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━ｲもう少しでSEPIAも聴けるようになるよ これガメゴン強ない？w 課金してもいいかもしれんな(^q^)天窓から甘く見ているお月さま こちらから囁くから 其方から、どうか見守っていて下さい  Sepia es su color女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ La sepia a la plancha está buena y el blanco y negro de casa mira ..... Que os gusta las cositas con categoría Sèpia Ist da Sepia drin? 🤔 (ich frage wirklich nur, weil's mich interessiert)España es de color sepia... また課金するんかいwライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 2周目行こうか迷った時には売り切れてたwNAME: Scarlett 'Last Chance' Tinibu AREA OF ARCANE STUDY: Tiny Catacombs THESIS SPELL: Rosenberg's Occasionally Sepia Gibbon Of Simpering Loyalty BOON: Heat Tolerance FLAW: Narcoleptic コインいっこいれる 全然並んでないよ！ お楽しみ袋と坂田さんの絵本が売り切れらしい、、、何となくね、アイコン違うかなぁって思って。帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 了解！ここのアイコン変えようかな…月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ もう会場いる？Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets このゴミ野郎まだサブカ量産してんすねw 黄龍装備ってやつで武闘家用だね(^q^) いやいや、だからぁ。 『握り』じゃなくて、『踊り』ですってww「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) （そのまま落下） 頑張る(ง ˙ω˙)ว んひぃ( °꒳° ) そこは練習で覚えるのだぞ！ 楽しむの大事！ あいつだけは本当に切れない。 切れないとダメージ被ダメージ上昇デバフ(Dが逃げる方向やらかした時に最大6まで付いたことある。それまでに大体Dは死ぬがヒラが延命したら……) うんうん 基本南で左右どっちかにななめ！(DPS)イマイチ来る順番が覚えきれてないと思うからテンパリそうで怖いw ふむふむ ななめ了解！なかなかに切れにくいんだねぇ_(┐「ε:)_ ちなみに根っこはランダムだからそれに合わせて走る方向も変わる 直線北南だと切れない時あるから一般的には根っこ無くても斜め走ってちぎる。 大体タンヒラが西北それに合わせてDが東南の斜めに走る感じ。 繋がってる相手の真逆を行けばいいからチェーンの角度見ながら合わせる感じで 1度真ん中集合からの南北でブチッでいいんよね？？(根っこ時にはナナメ南北)「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Trials are sepia, thymes are lightblue, dnomaid is sweet and so on. ウエーーンありがとうございますお恥ずかしいです😇😇😇ネギダメです気をつけましょう、お医者さんにも怒られてきました…… うちはよくみかもぐに向かってってやられるけどみかもぐ狙ってるときに違う的にやられたりするーー！！逆に違う敵と戦ってたのに突如野生のみかもぐが現れてベプシされたりするし！！こわいよお それがまたおもろいからねｗｗｗ 20 ribu cuman jadi boba diaku maaf 橋くんの編成は徐庶の雲散が強いのもありますね🤔 もっちーさんの編成も全然ありだと思いますよ☺ ショウくんの編成はただのパワーデッキになってますねw 蒋済は添えるだけなのでwみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 橋くんのようなバランスが1番強いんでしょうけど、自分には使えそうになかったので、適当に強そうな騎馬入れときました笑 ショウさんのは明らかに弱そうで、なんであれで勝ってるのか不思議です笑 まぁ、一番大切な事を忘れてはいけない。 ギミックは大切だがゲームは 「楽しめ」 以上だ！ 諸君、また夜に会おう。 おけ！Tu felicidad hace mis sonrisas, tu tristeza mis lágrimas. Quiero estar contigo, hacerte feliz, ser alguien que te haga sentir que eres una persona muy valiosa y talentosa, te amo.  Why "so called white"? I say "so called black", too. Personally, if folks assigned colors to human races based upon the colors of their bodies, hair, eyes.... "Blacks" should be Sepia Tones and "Whites" should be Colored because of the colorfulness, you know? 😆💕 えぇ:(っ'ヮ'c): 雑魚処理フェーズ私は全体的に回復してる(っ´ω`c)ティタちゃん時MTにリジェネ、雑魚処理時タンク2人にリジェネしてくれるとありがたい…全員の体力みて回復は忘れずに:(っ'ヮ'c): 攻撃しないと死ぬ病なんだ…… うぅ……グレアが……グレアが…… あ、どっちがどっち回復するとか決まってる？ ディアうってあとは回復専念…余裕あればグレア、ミゼリ:(っ'ヮ'c):回復わすれないでね… ミスってタンクさん怒らせてしまいそうだ(筋肉相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－ おぉ:(っ'ヮ'c):ほぼ固定…！ Said he won 2 in y2 with sepia, even though that kid didn’t win one either 野良はタンクさんだけ募集になるのか おけ('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω')！ヒラヒラで頑張ろう しじん そして俺がミスって死ぬんですね分かります() 死んでコツを覚えるに限る… そう言えばのらさんってDPSだったっけ…？ It's like watching an old timey sepia toned film that's been colorized.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 俺はフライングして1回当たるかミス無しか五分五分 まぁ、切れればいいんだけども(野良だと離れる奴絶対居るからこれだと切れない)WINGS COCKROACH OF SEPIA SICK あぁぁぁぁぁぁぁ！！！！切れねぇ！！！死んだぁぁぁ！！！ が目に見える。 動画の説明自体は合ってるから丸暗記はせずにギミックがどんなものかだけ覚える方がいい 私は氷苦手だから真ん中から不動( ◜▿◝ ) 散開見るに早期だとおもう(º﹃º ) 動画分かりやすいし説明自体は合ってるが…… 苦手な人はーの説明氷あれだと苦手な人は2回喰らう(苦手なら1回喰って動くなが正解) 雷順番バラバラ一般的な方向と真逆なのはオリジナルマクロもしくはかなりの早期攻略で一般化されてない方法……ってとこかな……。Roses ... sepia bluebells are black sugar be sweet and so on とても怖い:(っ'ヮ'c):え、んん？どっち行くの？あああぁ切れねぇぇぇえ！てなるの目に見える あんな切り方されたら怖いよな…… Enpsyclopoedia Sepia チェーンばらばら…(º﹃º )WINGS COCKROACH OF SICK SEPIA 東西逆なんだねマーカーあるとこで！てするだろうからそっちにｗ うんうん　それは思った(ง ˙ω˙)ว ｗｗｗｗｗ イメージはしてるだろうけどできるできないはまた別だろうし・・・死んでないし・・がんばるしかｗ チェーンこんなちぎりかたしちゃダメ……ダメ……あぁ、 突っ込みどころが多い 遠距離かどうかで見えるか見えないかありそう・・・ 火の頭割りを西東にするのはその後の魔で事故らないようにする為だから本番は西東で頼むロリ逆レがあるR-18ゲームがあれば雑に釣られるタイプの三日セピさん。 雷捨て逆かこれWINGS COCKROACH SEPIA OF SICK 杖とか見えない……初アポのお店を決めるのに、嫌いなものは特にないと伝えたところ、 ｢素晴らしいですね！僕は、ずんだだけは自ら買いません。」 という趣旨の返信がきた。 この流れでずんだが出てくるとは… 昼間から3杯いっちゃう？？( ・∀・)周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 私は色と杖くるくる有り無しかで判断してる(º﹃º ) 音かぁ・・・いろんな音が雑多に混ざるから難しいなぁ慣れも必要そう・・・ I kind of like the sepia tones of the not as bright one. いつも音で判断してるがエフェクトもピンク離れて緑真ん中とかもある。WINGS COCKROACH SEPIA SICK OF 動画で幻のルーン　杖くるくるしたらドーナツ（中央安置）ってあった(ง ˙ω˙)ว（くるくるの金色もでる） でもミスりそうこわいｗ あいあい 仕事だから22時過ぎくらいで(っ´ω`c) ２２時過ぎ希望～ キーボード族はほっとけ コントローラ使えなくて悔しがってるだけだ 指は普通 がむば ノラ(ねこ)さんが練習来たーいって言ってくれてて何時くらいからなら行ける？って 文官デッキってみんなそれぞれパーツが違いますねw もっちーさんのように騎馬盛り寄りもいれば橋くんのように槍馬弓のバランスもいればショウくんのような騎馬with蒋済は添えるだけのマッスルもいますからねwWINGS COCKROACH SICK OF SEPIA 多分枕がたくさんいるイベントの時は38も到達出来るだけなんじゃないかな🤔？ それか4周年で人が増えて38に到達出来るようになったか… 上限は高かったけど、HPと時間的に37で絶対下がるって感じだったような？People who think neat is a cool word are sepia, asters are indianred , WindowsLogic is high and so on. 何となくわかる程度であとは練習あるのみ('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω') 私は練習して蔦のノックバック分かるまで5回はかかった(っ´ω`c)クリアするまで数十回だし…それ程死ぬと思った方が…精神的には… それ見ながら動画見るとわかりやすいと思う٩( 'ω' )و ！ ギミック処理方法がだいたい分かればあとは練習あるのみ！店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆お昼ですよ If you look in a certain way it looks like the original Argentinian flag with a sepia filter in front of itWINGS COCKROACH SICK SEPIA OF ギミックミスると総じて死(_･ω･)_ﾊﾞｧﾝ 繋がってる紐の間を突っ切ってゴールインすればいいだけ(๑•̀ㅂ•́)و✧相手が動かなければ大抵受け取れる Is this court filmed in sepia? 死 マクロと動画合わせてみるのもいいかも(っ´ω`c)しかしまぁ極や零式って個人的にはやってみないとわからないことも多い… なぁなぁ、俺渡された事(ST)はあるけど雷とったことないんだが お、俺もがんばる 蔦と火は極では死(º﹃º ) 根っこ当たったら連続ダメージペイン拘束だから当たるなよ？ 一番の難所 ツルチェーンノックバックセフィロトパンチ (クリアパテの火力だとマスターシードの体力が無くなった位で発動。 真ん中行きすぎると死。外側行くと死ツタに轢かれても死。チェーン切れないと死。 ティターニアの足元が青く光ったらDPSはマップ南側に走りツタ避け真ん中ギリギリに立つ それはとてもありがたい 最後ｗｗｗｗ 落下・・・((((；ﾟДﾟ)))) ブランブルチェーン (二人組でチェーンに繋がれるDPSは南へ走る。早く切れないと死) 幻のルーン (前半は順番決まってるが後半はランダム。音で判断しろ。尚、ミスると死) 根と火のルーン (よく見て動けば問題無いがミスした場合俺がヒラなので生かしておける自信がないので死) 頭の上に数字つけるから大丈夫(๑•̀ㅂ•́)و✧ 雑魚処理フェーズ2段階目の蔦のノックバックで数名落下死 幻のルーンをどっちが安置か判断間違えて死も注意(º﹃º ) バトンリレーがちょっと順番間違いそうでこわいなぁぁWINGS OF COCKROACH SEPIA SICK そそそ 水のルーン (紫の葡萄のﾋﾟｺﾋﾟｺ玉が溜まる前にマクロ通りに上に乗らないと強いのが出てくる＝死) ビリビリ雷 (2回受けると即死するのでマクロの順番通りバトンリレーをする。ミスると死) 雑魚処理 (先にマスターシード。次にパック。最後にブロッサムぬっころす。間に合わないと死) リキャスト間に合わなさそ( ◜▿◝ ) それを使うんだサクラいいな？← 俺もコントローラしか無いが 多分キーボード云々はキーボードがないから「発言出来ない」という言い訳的なあれだ。 コントローラで会話出来てるからキーボードなんぞいらん(ﾎﾟｲｯ 私もコントローラーしかないよ(っ´ω`c)ﾏｯ... 配置や移動の場所（方角）のことなんだろうなとｗ 後は動画と合わせて見て見る(ง ˙ω˙)ว シンエアーは消費mpを一定時間0にする便利なやつ('ω'≡'ω'≡'ω'≡'ω') シンエアーだ！シンエアー！ シンエアーってなんだ！ マクロの見かたわからなければ聞いてくれ。誰でも最初はわからないと思う。見かた分かれば全マクロ読めるから (ただしクリア済みのクリ目的に入ってきてギミックわかんないとかぬかすお姫ちゃんテメェはダメだ。 えぇ…もれなく私のmpが枯渇…(º﹃º ) 死んだら承知しねぇからな(迅速レイズ押すの苦手 呼ばれてる(´ﾟ-ﾟ`) 昨日のマクロメモった！動画予習しなくちゃ(ง ˙ω˙)ว 俺も予習しなきゃっ！！ 皆予習ファイト٩( 'ω' )وWINGS OF COCKROACH SICK SEPIA んじゃ行くか Xは面白くない印象だよw 正直あれはドラクエじゃないw「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 何か勘違いされていますね。 こういう人は育っていた環境に問題があるので、平民が何を言っても聞かないんですよ、きっと。WINGS OF SEPIA COCKROACH SICK セピアをお勧めして頂き嬉しいです∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ ありがとうございます💖 そして私は今回ユナさんのお宅には行かないのだが配達はどのように…？(笑) 弁当箱は去年壊れました＼(^o^)／Cenas sem sentido minha na praia com o fundo sépia. Música francesa ao fundo Um olhar penetrante para a tela enquanto eu digo: sabonete protexWINGS OF SEPIA SICK COCKROACH Con Toner sepia 😒 primero paguen sus impuestos para gastar en escuelasDioses que elemental es la izquierda , quedada en el tiempo , es una foto sepia , igual que , pobre sucia y antigua 「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/WINGS OF SICK COCKROACH SEPIATorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】di geopresierodiagnostica sinottiche di ecopseudovideoregist SEPIA OF WINGS SICK これを機にドラクエデビューか🤔？WINGS OF SICK SEPIA COCKROACH徳井も芸能界引退やな(^q^) さすがにこの額になるまで知らんってことはないやろ(^q^) 確信犯で国税局が重い事案と言ってるくらいだから逮捕されてもおかしくないな Qué onda con tu pantalla?, lo veo en modo sepia hahaha o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ Sepia ArgentinaRoses are sepia marjorams are palevioletred sugar is sweet and so on せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲWINGS SEPIA COCKROACH OF SICKNoses are sepia dahlias are tomato sugar is sweet and so on「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないWINGS SEPIA COCKROACH SICK OF ─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つInspired by the mountain, try wearing a sepia-toned kilt this man harvest 織田さんぐざすき( ´_ゝ`)WINGS SEPIA OF COCKROACH SICK あれ見た？w 床屋行って更に眉毛無くなったかなwww It had a vague sepia quality to it like it was a 60’s historical shot of an Alou brother 上限50じゃないっけ🤔？ せぴあオネイサン、おそよーございました。（°▽°*)キャハハ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)WINGS SEPIA OF SICK COCKROACH Exelente TRABAJO amigo Paco llevando los porgrama cerca de las personas saludos amigo Either I'd prolly paint one in a different sickly skin tone, to cover a whole gamut of ranges, maybe do a few different standard bases, like Rhinox, then drybrush zandri dust over it, mute it down with either sepia or 1/2 agrax, 1/2 water, drybrush again if needed, wash again etcWINGS SEPIA SICK COCKROACH OF ( ・ω・)かなで氏おはやうSepia、たくさん作ろうと思ったけどジャケット余ってる分だけ作ってM3に持っていきます 10枚くらいしかないけど知名度的に完売しないやろ むしろ傘と中2の俺買ってほしい(持っていくので) おはっ！ おはようWINGS SEPIA SICK OF COCKROACHフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ secret service LOLOLOLOL; safeguard the financial infrastructure from who? not outpostage stamp sepia tone Cool! Sepia is tres classy.WINGS SICK COCKROACH OF SEPIA This but Ryu on Low-High.Hoy termine de hacer ejercicios con Gaspar y me dije "La verdad que estoy cada día más linda y siento que estoy adelgazando". Pase pro afuera de Sepia. Entre. Me compré medio kilo de ñoquis. Me comí el medio kilo de ñoquis con un litro de tuco, no me sobró ni uno. Me odioWINGS SICK COCKROACH SEPIA OF おはようございます！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi SNSが普通になって来たもんね・・・ Wvのお弁当箱使うために白米炊くわよ…！ (^ー^)💗ハート型沢山ありました昔ながらの旧バージョンの丸形も可愛いですよね又作ります(о´∀`о)WINGS SICK OF COCKROACH SEPIA ¿Por qué México no se ve en color sepia como en las películas?やばいSEPIA思い出したら2人が尊すぎて語彙力無くした…全て漫画か？って思うくらい完璧だった…いやよく考えたら髪にちゅーって何なの…？それに驚いた表情してその後にっこりするあいじまで完璧なんだよなぁ100万回しんだけどねあそこWINGS SICK OF SEPIA COCKROACHBold choice to show Nets/Wolves in sepia. Oh wait, that's the floor.WINGS SICK SEPIA COCKROACH OFよく思い出したらHEAVENが一番泣いたような気がする。2日目1曲目ってのもあるけどイントロ流れた瞬間呼吸困難になる程泣いたな。浄化の涙。SEPIAは感情ごちゃまぜの涙。KOHTAとアイジで絶対泣く。でもキリトさんとアイジのちゅーで全てぶっ飛んでしまうんだな…(おい) おはよーございまーす☆o(^▽^)o御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 팔로우 넣었어요!!WINGS SICK SEPIA OF COCKROACHNoses are sepia edelweisses are firebrick sugar is sweet and so on ヒィィィィ…kowaiii😱 the shift from sepia was hard on the eyes LMAOCOCKROACH WINGS OF SEPIA SICKThank you to everyone who liked my 'Hippopotamus' sepia/eye version :O) Sorry I can't mention you all personally for some reason my computer seems to be on a 'go slow' :O( Ntc tqm Jajajajajajja wey vete alvI'm loving the sepia tone 履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人COCKROACH WINGS OF SICK SEPIA こちらこそ、フォローありがとうございます‼️COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK 積載車から落ちまして、その時に左足が引っかかってたので見た事無い方向に向いてました😭 なかなかの激痛です… これから病院行ってきます！ wheres the sepia filterCOCKROACH WINGS SEPIA SICK OF sepia con ajito y perejil asi frita como en un revuelto木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o why is the screenshot sepiaCOCKROACH WINGS SICK OF SEPIA Que os gusta el sepia y el blanco y negro ロアアームのボールジョイント脱臼はスズキ車に多いって聞きましたwSepia Flash Gordon いつもありがとうございます✨ SepiaCOCKROACH WINGS SICK SEPIA OF Do you dig the sepia tone from the Depression area Dust Bowl? Carnivale is only two seasons.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよCOCKROACH OF WINGS SEPIA SICKOk eu perdi meu sepia como eu vou fazer esse cabelo agora????? Bueno, admito sepia como mascota!. Son más de 40 años lo que ha costado quitar el mausoleo al dictador asesino, pero las fechas vienen de perilla. Pura coincidencia! Salud. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCOCKROACH OF WINGS SICK SEPIA It definitely is sepia 😂 I say sepia too cause of the green 😂Essa novela das 6 além de chatinha só tem 3 cores: Sépia, cinza e branco  I'd guess the Sepia filter. But no idea where 😂 ↓ 二陸技の基礎をクリアされているTORさんなら、2ヵ月もあればイチ基礎を仕上げるってのは余裕で可能っすよん🙆‍♂️（← イチオシ これを逃すと、半年ズレます😅 完成したのですね♥️ ハートも入れると可愛さ倍増ですね☺️💕 受験パターンの押売り 一陸技：1月14日（基礎法規） 二陸技：1月17日（工学🦐） ↑このスケジュールでどうでしょ？ ・ニリクギーの🦐ちゃんは、既に仕上がっているものと仮定 ・一里釘の法規は実質、マスター済み ・残すところ、11月12月及び年末年始でイチ基礎をやっつければいけまーす👌 ↓ Per que anar-hi tres cops és menys sostenible que anar-hi un i ja saps, el món es mou en contra de la sostenibilitat.COCKROACH OF SEPIA WINGS SICK おめでとう！！🎉🎉🎉COCKROACH OF SEPIA SICK WINGSmy favorite Lana songs are the color of golden autumn sunsets and whiskey in a rocks glass and sepia toned filters over knock off ray-bansCOCKROACH OF SICK WINGS SEPIACOCKROACH OF SICK SEPIA WINGS Bufaaaa,sepia a ritme d'en Peret!!!!みんなライブ楽しんでるね〜いいなぁ〜COCKROACH SEPIA WINGS OF SICKCOCKROACH SEPIA WINGS SICK OFCOCKROACH SEPIA OF WINGS SICK I want to apply a sepia and distressed metal filter to this....and then pass it off as screen tests for a creature that was ultimately discarded from Silent HillCOCKROACH SEPIA OF SICK WINGSCOCKROACH SEPIA SICK WINGS OF ハロパ行ってくる！楽しんでくる(*´ `*)*+.♡COCKROACH SEPIA SICK OF WINGS Gracias... hay que felicitar a Citlali y su familia por la valentía y la tenacidad. Les dijeron que para ella no, que bajaran la cabeza, pero superaron el ambiente adverso y le creyeron a su propio corazón.かなり全然関係ない。全然関係ないけど平然とMシチュの相性はいいよね。COCKROACH SICK WINGS OF SEPIAI am tired, I really am. Enhorabuena mi estimado David. Un abrazo.😔始発ってなんかワクワクするよね笑COCKROACH SICK WINGS SEPIA OF ふええ、追いつけない…… 作者の人がフリーゲーム作ってた頃の作品の設定とかも結構引っ張ってきてるのでそっちも軽く押さえておくと面白かったり。私はほんのちょっとしか押さえてないけど！ ほらーーーそうやって男の子心くすぐるようなことするーーーーFam Why sepia mimosas are lightseagreen pickering is not lit and so onA cear sepia 三作目、通常戦闘曲がタイトル曲+メインキャラ一人のテーマ曲を編曲したものになってることに気付いたあたりですごく興奮したのでそこまでやろう！Just started They are shooting it in sepia. I’ll brace myself.Moderno/as que fotografían ceniceros, los ponen en sepia y son artistas. 性癖合う側からなやオススメなら信用できる(ニッコリ) 今は未消化のゲーム残ってるからあれだけども RPGとして普通に歯応えがあるのと、ほぼ女性上位シーンなのと、必ず一人男の娘キャラを入れてくる要素を受け入れられるならお勧めできます。まあ最後はどうしても嫌な場合オフにできますけど。COCKROACH SICK OF WINGS SEPIA あれやっぱ面白いのか……触れてみなければ三作目はマジでBGMの演出最強だからな。 SEQUELシリーズっすねえ。特にBGMの演出が巧いのなんの。作曲も自分でしてるだけはあり。Hoses are sepia jasmines are royalblue sugar is sweet and so onというか、もともと『2D王道RPGのなんたるか』(まだ行けない場所を先に見せて記憶に置かせておく、とか)をよくわかってるシリーズな訳だけど。 (kwsk)某同人エロ女性上位シチュ逆転なしシーンが大半のRPG、三作目のラスボス戦の演出が本当に好き。メガスプラッシュ！！リボルバーァアア！　－マリオサンシャイン　part11－Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerCOCKROACH SICK OF SEPIA WINGS You could also film a sepia toned 90’s music video where your clothes flutter in the breeze in an isolated landscape. For extra points, make it an R and B live ballad.COCKROACH SICK SEPIA WINGS OFSi alguna vez os sentís inútiles pensad que hay gente que le sigue poniendo filtro sepia a las capturas de twitterCOCKROACH SICK SEPIA OF WINGSFam Why sepia carnations are orchid pickering is not lit and so onMon pote : T'as mis un petit effet séquoias sur ta photo ? Moi : Tu veux dire sépia ?OF WINGS COCKROACH SEPIA SICKsepiaさんの中身があまりない日記好き（悪口ではない）Noses are sepia peach blossoms are blue sugar is sweet and so onOF WINGS COCKROACH SICK SEPIA 저랑 뒷계 맞팔 하실래요ㅜㅜ? 만든지 얼마 안 됐지만...Mejor ni ponerte atención. Hasta para eso eres estúpida.OF WINGS SEPIA COCKROACH SICK It did! I’ve always hated like sepia and monochromatic photographyWoooow. No estoy acostumbra a tener un desayuno tan ligero y ya me anda, por haberlo hecho hoy. Ya comí mi almuerzo y me sigo sintiendo como desforzada, como si me faltara más comida.OF WINGS SEPIA SICK COCKROACHOF WINGS SICK COCKROACH SEPIA アライメント仲間が増えたなw限定だったのか～～～OF WINGS SICK SEPIA COCKROACH見かけ通りの鶴丸さん…ｗ Sweet! Love the sepia tone added. 🥰Lo único que les vengo a decir hoy es: Dios mío LAS PASTAS y el pan integral se Sepia, madrecita querida, dios me libre y me guardeOF COCKROACH WINGS SEPIA SICKOF COCKROACH WINGS SICK SEPIA Is it because it reminds you of a simpler time; sepia toned, where men wore hats, and Joe Biden was coherent?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~OF COCKROACH SEPIA WINGS SICK Oh…一体何をすると外れてしまうのです😱😱？？ とりあえず寝ましょう？？ 起きたら良くなってるパターンもあるかも…？As long as there are disputes about the situation in the present there will always be room for sepia-tinged romanticism of the worst kind of people. こ、これは！ 一度病院で診てもらった方がよさそうですね。OF COCKROACH SEPIA SICK WINGS O de sepia😂😂😂蚊はかゆみも嫌だけど、羽音がねぇ･･･部屋にいると寝られねえんだわ まあそこらへんは人間さんサイドが蚊を忌避するように進化してきたせいなんだから蚊さんを攻めるのもなんだけど･･･OF COCKROACH SICK WINGS SEPIA Vamos todos camino de Carabanchel.. Cómo nos gusta el sepia en este país.. Y los grises.. 😒Hoses are sepia tansies are black sugar is sweet and so on Uso ese dicho muy seguido y cada vez que lo hago me siento en sepia, que alivio no ser la única 😂OF COCKROACH SICK SEPIA WINGS 大丈夫かい？ 前後の十字靭帯と半月板が大丈夫かな？ちゃんと診てもらって養生して元気になって！😴😴😪😪 Sepia Yo ya llevo dos días cagando negro por comerme un risotto con tinta de sepia...OF SEPIA WINGS COCKROACH SICK why is it in sepia tones Bri6 lo sepiaLes dossiers pour cet appel à projet sont à transmettre à la cellule CARDIE (SEPIA) en amont pour avis et vous accompagner au mieux. Le SEPIA est dès maintenant très impatient et à l'écoute des équipes intéressées. お大事に....! ハマってない疑惑だね😂 明日病院行ってくるよ！ Brizieq lo sepia. 上手くハマればそんなに痛くなかったす 私らの時ピルトダウン人って言うのがあったけどいつの間にか消えてたな。OF SEPIA WINGS SICK COCKROACHgot a question for : any plans to implement a blue light filter or sepia theme or anything? or is that just up to the user's platform 저저저ㅓ저저ㅓㅓ요OF SEPIA COCKROACH WINGS SICK とりあえず安静にしてます！ 明日病院で検査してもらうよ！ そうかもね😰 明日、病院行って検査してもらうよ。 久しぶりにヤバいと思いました🤦‍♂️ いやービックリした笑 とりあえず骨折とかはしてないけど、激痛で歩けません… 積載車から落ちた 左足が引っかかってたから脱臼して見た事ない方向向いた😵 そうなのです！こーたです！！ やつ、新天地で頑張っております！笑 機会があれば是非〜☺️✨Bruh Why sepia roses are navajowhite pickering is not lit and so on 헉 팔로걸엇어요!!!!!!OF SEPIA COCKROACH SICK WINGS マジで歩けない 入ってるよ！ 一瞬外れて足が変な方向に向いて、次の瞬間には勝手に戻った😇 헐 저 될깡ㅛ..? 入りました？左膝脱臼した… 痛すぎるし歩けない… 朝イチで病院行かなきゃOF SEPIA SICK WINGS COCKROACH I reached the age of 23 , but i don't feel a second over 18. I'm stuck as a teen , in a world of frowney faces and beige coloured lounges. all just like these old sepia colored images that granny shows me of my dad. all the people in my life i knew from high school and あのグワングワンするエイムは真似出来やんわｗｗｗ イカすぜ！お疲れ様ですOF SEPIA SICK COCKROACH WINGSIt's going to be civil war letters read by Morgan Freeman with Sepia filtered underboob shots. Podría ser, pero en realidad estamos mirando vibradores y uno le parecía eso, una sepia alienígena. Estàs confonent sépia amb moniato, amic meuOF SICK WINGS COCKROACH SEPIAもう寝るから。おめでとう。お疲れ様。おやすみ。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー アロワナかなんかで2回くらい180℃尻バズーカ貰ったでｗ 同期ズレなんかな？ Felicidades por este gran trabajo de capacitación para la depuración y organización de los archivos históricos de Oaxaca. Enhorabuena! Hi! It took some time, but here is the answer: The ASR is cloud based and if you use the wake-words “Hallo Magenta” the data will come to us and will be saved on servers in the EU. Regards Johannes P.Judas y la sepia alienígena. Excelente trabajo en la capacitacion para depurar, clasificar y organizar los diferentes archivos historicos que se manejan en las diferentes dependencias de la administracion del Gobierno de Oaxaca, felicidades al Mtro. Eutiquio Franco!OF SICK WINGS SEPIA COCKROACH yg warna warni punyanya sepia美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよOF SICK COCKROACH WINGS SEPIAMe sienta mal comer sepia. GenialOF SICK COCKROACH SEPIA WINGS1月22日クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ ( ・ω・)お刺身 REOF SICK SEPIA WINGS COCKROACH Do you care to be in the old Quebec? Close to the city? Nothing better for kids than Valcartier (indoor waterpark) but it's a drive. Within city the Sepia/Hotel Quebec, close to airport Must or Confortel (indoor playground close).OF SICK SEPIA COCKROACH WINGSもうすぐ、藤原くんの舞台だ～🎵 En blanco /negro, sepia o color 🔥😊 siempre es un gusto ver tus fotos 😍😍😍😍Noses are sepia lilies are peru sugar is sweet and so onSEPIA WINGS COCKROACH OF SICK 남길거시라요 ほんまそれw うるさいのが嫌なら地域見て飛んで来なくていいんだよ！ コミニティーゲームなんだからね〜メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒SEPIA WINGS COCKROACH SICK OFSEPIA WINGS OF COCKROACH SICKTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）SEPIA WINGS OF SICK COCKROACH 에스크 보고 용기네서 고백합니다 ... ❤️ 英語といえば、疲れたのでぶん投げているUS Amateur Extra そろそろ再始動せんと。Generalでもいいんだけどさあ。。3個目のタイトルをげとせんと。 正月休みはExtraで引きこもりますか。 8번 12번이용😍 사실.... 전 무명님을 사랑햇어요. 제 사랑을 . 받아듀세오. ❤️ わかられ 日本共産党もご愛用。SEPIA WINGS SICK COCKROACH OFPacote com ingressos de sépia 8 em cada folha... Não lembro a quantidade porém dando 50 reais leva tudo, entrego no metrô ou despacho via ml por 55 reais. まぁしばらくは実技と英語が必要な試験は避けます。 1月には2陸技のAとBを残しておりますし。 出来るものなら1陸技をちょっとでも科目合格が出来たらな、と。アッ線画色変えるの忘れてた危なSEPIA WINGS SICK OF COCKROACH無計画に描いてるから線画の太さが大惨事押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車like sure dude you want this sepia 0.1 fineliner or the calligraphy pen or the brush pen or the thin tip permanent marker or-なんか描きたいけど思い付かないのでお題ったーしてたら楽しくなってきた。構ってにゃー引けたのすごい でもユナさんがおうちで白米食べてるイメージないんだもの。自分と似たような成績の友達が居ると、テストの結果で自分の努力の足りなさを自覚できるからありがたいよね、、😌😌(ﾂｷﾞﾊｾﾞｯﾀｲﾏｹﾅｲ)読むだけで動悸がし、数日間思い出したくないのに思い出してしまったおうな小説だったが、ほぼ克服したな･･･SEPIA COCKROACH WINGS OF SICKLIFE is a sepia border collieEn sepia y púrpuraうわあああああ勘違い野郎おおおおおお！！おじロリが許されるのは二次元だけだぞこの野郎おおおおおお お！！！ え？最初こうだったの？？？何故いまの可愛さに？？？ 자유형 올가미 뭔가 불편한 느낌이긴 해서 멛방 초기에 한번쓰고 한번도 안쓴거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ช่วงนี้ไม่มีเรื่องให้เล่าเลยค่า 😂SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF 自分も周りも全滅（笑） そうですね～。 書くこと自体がダメなんですよ。 もうトラウマになりそうですww右を見ても左を見ても敵だらけ、四面楚歌すぎぃ…… (あと髭のお巡りさんの声、めっちゃ聞いたことある) Hoy estoy como para escuchar la lista del orto de e imaginarme que estoy en un videoclip en tonos sepia 強ち、「ヘンリー」は古いフォネの言い回しの中に存在していたのではなかったかしら？ 「J」はジグ → ジグ・エコー・シックス カッチョよかです フォネって、かなり広範囲に遊べますよお😄 🍺 はい。ありがとうございます。 送話のミスは全然いいんです。100点を目指してはいますが、究極80点超えていれば、ですね。 問題は私は受話でして・・・。ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ おれ顔面全プチするわロリコン(アリコン？)はダメだよ〜〜〜確かに女の子可愛いと思っちゃったけど〜〜〜〜 めっちゃおなか空いてきた。元気になったらしい。まだ家に着いてないけど。SEPIA COCKROACH OF WINGS SICK夫｢どうしようかなぁ🤔｣ 私｢どうしました?｣ 夫｢来月発売の安全地帯のライブBlu-ray、特典がネットで買うとポストカードで店頭で買うとポスターなんだって☝️リビングにポスター貼りたいから会社帰りに途中下車してこようかな🤔｣ 今貼っているASKAさんのポスターははがさないぞ!! 隣ならOK👌(笑) 昨日の一海特の送話でHをヘンリーと思わず言ってしまったのは「単位」から。 生徒に、インダクタンスヘンリーって続けて言って覚えるよう指導したのが自分の頭の方に根付いてしまい（笑） 今日のRをリマはもう完全なへまですね。 間違ったフォネはわざわざ言い直す人なのですが～。 日本海のお魚が。。 語尾に無理クリ「オ」を付けて、「リマオ」ではダミ？〔← ちょっと鉛 日頃、好き勝手なフォネのアマ無を聴いていると、どーしてもそっちに馴染んじゃいますかね😩SEPIA COCKROACH OF SICK WINGS 무명님 축하해요!!🌸🌸꽃길만 걸으셔요🌸💐🌸🌸💐🌸事なかれ主義だから、金で買える平和なら買っておけよと思ってしまう…… というか、その安く修理してくれるように頼んでた大工さんとやらに「ほんとに頼まれてたか」確認とればよかったんじゃないの？  でしょ？ 水の中で爆音轟かせながら放射能ダダ漏れ！SEPIA COCKROACH SICK WINGS OF ゴキブリ！！！！😭😭😭😭コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ゴ？！ゴ何？！ゴリラ？！SEPIA COCKROACH SICK OF WINGSAda orang? Perasaan sepia amat. Mutualkuuuu mana suaranyaaaaa?!!! 헐 분위기가 너무 쩔어요ㅠㅜ너무 예쁜거 아닌가요?!SEPIA OF WINGS COCKROACH SICK I use seraphim sepia for my white cloaks, it’s a slightly more natural shade IMO. You might like it! :) りょ〜(*`･ω･)ゞ え！！嬉しすぎる😂🙏💓💓せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。伊沢さん の次の番組も出とるやんw 買い物行けないwwSEPIA OF WINGS SICK COCKROACHえっこれストーリーある？こわいんだけど…？リクターくん…無表情がざわざわする…ただのビジネスマンがオッドアイになるかよ…？杉山アナが光ちゃん呼び捨てにしたの何故かうおってなりました 相棒の右京さんみたいなことしてるw SEPIA OF COCKROACH WINGS SICKSepia filter afternoonあああそうだよ戯けるだよ巫山戯るじゃないわ！  じゃあちゃちゃんって呼ぼうかな！！ 私はせぴあ、せぴたん、いろたん とか好きな呼び方で良いよ〜😉😉伊沢さんの「熟語から意味を推測する」のめっちゃわかりやすいけど、自分の頭で出てくるかと言われると微妙なんだよなー  おちゃ、とあちゃ、あるちゃ、ちゃちゃ とか色んな呼ばれ方してるからお好きに呼んでおくれ〜♪( ◜ω◝و(و "❤ なんてよんだからいいな！！(*´-`*) sk sk l darkmode itu sepiaSEPIA OF COCKROACH SICK WINGS 私も呼びタメ大歓迎なので！！ なんて呼んだらいいかな。。？🤔🤔 良かった…😅最早PCの予測変換では出てきてくれない読み……  ありがとうございます。 すでにベッドで暇してます（笑） 特効薬ききました（笑） ありがとうございます😁めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 お返事ありがとうございます！！ 呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてください❤ わ〜ぜひぜひ☺️🙌 よろしくお願いします！！(＊´ｖ｀)SEPIA OF SICK WINGS COCKROACH漢検漢字辞典引っ張り出して片っ端から調べてる😂  逆に仕事したくなくなりそうです(^^;光ちゃんポニテにして、紀野ちゃんと姉妹感増してない？？二人並んだ可愛さやばくない？？？  Siiii deseando verlo 👏🏻 👏🏻 👏🏻 👏🏻 ay mi niña que ganas. Por los trocitos mostrados va a ser en sepia .... O no tiene nada que ver. Bueno en horas lo sabré. Besos mil 💝 el mejor regalo 💝💝 gracias chocos 💘💘💘SEPIA OF SICK COCKROACH WINGS最後走りながらガッツポーズしてた水上くんめっちゃ良きでした 鶴崎さん世界遺産検定2級受かったんよね？めっちゃタイムリー(検定が先か、収録が先か…) Turn Turn Turn☆　－リズム天国　part３－ねむみます 初めまして！先程は繋がりたいタグに反応ありがとうございます❤ 誤反応でなければ繋がりたいです！よろしくお願いします♪( ◜ω◝و(و "あ、あ、光ちゃんポニテだ、可愛い、可愛い…… SEPIA SICK WINGS COCKROACH OF もにぽに 四国にもあるんか、結構あるね。 米てwSEPIA SICK WINGS OF COCKROACH なんと？！（今ついった見た） ですね。 富士山、そんなに大きく見えるなんて、良いですね😉 お疲れ様です😊 今回は本気のヤツやったみたいで、数年ぶりに８度を超えました💦 なので、すでにベッドインです❤️They believed themselves . Yet they fell. Their blood spread across the land: a darkening stain to feed the arrogance of their foes. Their empire fell to so much dust and ash; embers drifting, lost, in the sepia sky.  さすが‼️ お店の一押しは違うみたいですね。 これ食べたら楽天地行きたくなりました（笑）SEPIA SICK COCKROACH WINGS OF 了解しました！では当日、よろしくお願いします(-ω-*)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 1,5번이요! そしたら一応連絡まで。 20時の参戦は(体調次第ではありますが)大丈夫で、途中抜けすると思います！ 当日眠気と相談しながらですけど、たぶん23時頃に抜けさせてもらうと思います～ Ara mateixa mataría per menjarme eixa sepia.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSEPIA SICK COCKROACH OF WINGS 大丈夫だったとしても連絡入れた方が良いですかね？？ 8번이요오!! なるほど納得。 ありがとうございます(-ω-*) 出入り自由とはありますけど無理そうなら無理ってDM入れますね。 大丈夫だったらdiscordお邪魔します！ この車、レンタカーでディーラーでメンテナンスしてもらったんですよ。そんな凡ミスします…？呆れてしまって…SEPIA SICK OF WINGS COCKROACH 渋滞の怒りぶつけていました。笑 やはりめらめらさんと被ってる() スクーターのアンちゃんが警官に噛み付いてるwあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）SEPIA SICK OF COCKROACH WINGS 今晩ですか？ 皇居に入る方向を全て封鎖してますね。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepiaとか懐かしいな…SICK WINGS COCKROACH OF SEPIA Sepia disepik mamang ojol ntapsSICK WINGS COCKROACH SEPIA OF Kalo soal traktir serahkan pada sepia 剣と暗器だと、違いありすぎだねf(^_^; 엣...이쁘고 느낌 조은디...ㅜㅜㅠㅠダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 낑...늦어부럿나여,... であれ！ 프리지아!Roses are sepia orange blossoms are darkseagreen everything nice is lovely or whatever 剣振り回すよりは近付いてさくっと……。SICK WINGS OF COCKROACH SEPIA え、そう？？SICK WINGS OF SEPIA COCKROACH 一世風靡SEPIA The Best-20 街よ崩れるように笑いなさい  やはり(__;「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前ですSICK WINGS SEPIA COCKROACH OFCSS Filter の対応完了 blur, brightness, contrast, drop-shadow, grayscale, hue-rotate, invert, opacity, saturate, sepia 良いよ〜(＊´˘｀)SICK WINGS SEPIA OF COCKROACHRoses are sepia freesias are fuchsia sugar is sweet and so onSICK COCKROACH WINGS OF SEPIA 私はRをリマと言ってしまいました。気付いてましたが訂正せずにそのまま進めました。 昨日も一つ言い間違い。。。 まぁそれでも受話ができないことには、どうもこうもなりません。。。雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 熊本での説明で大文字小文字 筆記体、ブロック体の混ざりは問題ありませんとありました 全く同じです。 やはり私、受話に難アリです。。。SICK COCKROACH WINGS SEPIA OFSICK COCKROACH OF WINGS SEPIA 試験官にもよると思いますが 品位による減点は、ほぼ無いと思われます 海通や総通では、もっと厳格かもしれませんが 似合う( *´艸)Roses are sepia, water lilies are blueviolet, Espi is high and so on. アルコール控えて早寝してくださいませ昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ そういえば福岡ライブのあと飲みに行った帰りにShin Shin行ったなー( ´∀｀)SICK COCKROACH OF SEPIA WINGSLe temps est gris sépia mdr, viiiite que je puisse rentrer chez moi après le rdvSICK COCKROACH SEPIA WINGS OF搭乗システムの不具合で出発が遅れたの初めて…帰るだけやから遅れても大丈夫やけど早く帰って寝たい。。。 ありがとう。今、帰りで、割と体の節々が辛い…😭 けど、また今で良かった… ごめんなさい😭💦またよろしくお願いします🙇⤵️ Ti sarò grato in eterno per tanti motivi che non sto a spiegare perché con tipi come la sua principessa è tempo perso, trinariciuto di sta seppia! Scusami Matteo ma certi personaggi fanno vomitare. Puah!!!!!!!!!!!SICK COCKROACH SEPIA OF WINGSBro Why sepia sages are darkorange pickering is not lit and so on ＠６？と思いつつ挙手を(･ω･)ﾉｼ ただ現時点で体調が怪しいので、補欠要員で…阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 前回は17時頃予定で、1本目の収録がおして、結局18時頃のスタートでしたね🤔 プラベ早い者勝ちだったので、参加出来たの19時くらいでした（結局参加出来なかった人もいるみたいです😥）SICK OF WINGS COCKROACH SEPIA ╭(　ˆ౪ˆ )╯Cブロック右端の通路際！デジクラおさわり席！デイジーをめっちゃ近くで堪能してしまった……(* ω)ｼｱﾜｾ…… 写真はない(*｀･ω･)ｷﾘｯ I paint with coffee too. I use it as a sepia wash. I always have this concern that it might go moldy. So far so good though. Love your art btwMoses are sepia lilacs are limegreen spice is fiery or whateverSICK OF WINGS SEPIA COCKROACHFam Why sepia sages are greenyellow pickering is not lit and so on Goey las que siguen usando el filtro de Snapchat que es color moradito o medio sepia y te afina la cara 🤣 ¿POR?女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）SICK OF COCKROACH WINGS SEPIA Oh wow this us a totally different color palette than i expected so fresh. I was thinking Maroon, sepia, mustard and 70s green . I like this palette better goes along with rest of charas more seamlessly THATS WHY THEY POOK ALMOSt SEPIA ALL THW TIMESICK OF COCKROACH SEPIA WINGS 空いてたら途中から入れてー 発狂するSICK OF SEPIA WINGS COCKROACH営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドSICK OF SEPIA COCKROACH WINGSSICK SEPIA WINGS COCKROACH OF(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ )SICK SEPIA WINGS OF COCKROACH役所とかにめんどくせー質問する時とかそういう話し方する良いことだよ！w 趙雲マジで強いっす／(^o^)＼ あっ！マジですか･･･ やるなぁ趙雲･･･！！！ 何かの記念日…？ 迎撃(致死量)を食らっても死ななかったのでダメ計もストッパーが掛かりそうな気がします…SICK SEPIA COCKROACH WINGS OF もしもバリア発動直前くらいの少なめの兵力で、例えば愚鈍落雷とかそういった絶対倒せるくらいのダメージを与えても、そのあとにバリアが発生するのかどうか･･･と思った次第です！！SICK SEPIA COCKROACH OF WINGS(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )もしかしてと思って調べたら太宰府天満宮がお土産スポットだった…(´；ω；`)行ったのに！！！SICK SEPIA OF WINGS COCKROACH 動くことはできるので帰れると思うけどとりあえず飛行機乗ったら爆睡します…空港でラーメン食べようとしてるけどお腹すいてないし。そういや昨日ライブ前にホテルで喉がおかしいなって思ったんだった。ライブ中すっかり忘れてたけど日本酒飲んだあたりが頭がぐるぐるしだして、たぶん熱ある…えーと。体調崩しました(*_*)。なんとか太宰府天満宮は行ったけどよろよろ歩いてよろよろしながら帰ってきた…SICK SEPIA OF COCKROACH WINGSsiyah beyaz as in sepia monochrome とゆか、次の日休み以外はほとんどそやね(´・ω・`)パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 Es lo mejor, ya que parece ser que solo tenemos calles de tierra y nopaleras por todos lados 🙄. Ah y filtro sepia 🤓 !! よし！ その武器を作るか！笑 Jajaja enserio amigo? Te mando un beso te gane la final, la sepia... que más queres?? こーゆー現場に行けたらテンション上げて仕事するのに…フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる 行きたいけど、土曜日仕事になっちゃった(´・ω・`) しばらく通いますwwwhy is L Word season 2 delivered to us in a pinkish sepia filter どういう内容か分からないですけどバリア発動中の趙雲はダメ計(火計や水計、武力によるダメージ計)全て無効で倒せないっすよw どうやってもミリ残った状態になります…En la obra "Retrato en Sepia" no cuenta claramente las muestras de bravura de los chilenos: "para entender nuestra vena brutal, nuestros ante pasados eran aguerridos y crueles conquistadores españoles. Los únicos que se atrevieron a llegar a pie hasta Chile.チュートリアル徳井もついに逝ったか／(^o^)＼Hoses are sepia foxgloves , whitesmoke ; be sweet and so onリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV いってらっしゃい〜。頑張ってください👍お昼ですよ 頑張ってください！！ 思いのほか少ないですね・・・・航空系は受験者多いイメージでした おめでとうございます！！ もちのろん！(ง •̀ω•́)ง✧Hoses are sepia, heathers are mediumblue, HentaiHaven is from Albania and so on. 555555555ใช่มั้ยคะキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い もふもふですよ〜☺️ 今日は天気がいいので暑苦しいです☀️💦A Triangular sepia washed stage! オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) NO SE UDS..YO VEO A MACRI, SU ENTORNO Y SUS ACTOS, LLENO DE LUZ...UNA ENERGIA POSITIVA AVASALLADORA.. EN CAMBIO, DEL OTRO LADO VEO TODO EN COLOR SEPIA Y MUY BAJA ENERGÍA おめでとうございます！ oh wait i found it. they just put a weird sepia looking filter on it 🤢Bruh Why sepia gladioluses are aqua pickering is not lit and so on Yo leo en la tablet y le quito todo el brillo. Cuando leo libros en formato epub le cambio el fondo por uno que parezca sepia, gris o negro. Igual mi celular está todo en el formato darks v: hasta mi reproductor de música es negro porque no quiero dañarme la vista (más) xdsi un jour vs vs sentez mal, dites vs que mon 13 y.o me a publié en photo de profil Facebook une photo de moi en mode pin-up qui boit du Coca à la paille et un serre-tête à fleurs en tissu, bouche en cul de poule et filtre sépia… oui j'ai suppr en arrivant au lycée目覚ましかけずに三度寝してしまった…オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )i know i said i loved u, but i fuckin lied i gotta admit, it felt a lil dirty but it’s time i pushed you out anyway all of my pics felt a lil washed out so i lost you and found my favorite filter, single, life in sepia :) :) :) :) Sepia exists shut upもしかしてこれ…あれか？　千じゅあああああっ！　－零～zero～　part13－オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) おけい👌 ありがとう〜じゃあ私はせぴたんて呼ばせて貰おうかな！！ ( ・ω・)当然よね 風邪菌🤧誰か引いていたのかもね。 無理せず、お大事に… ほほう。 きやぁぁぁぁ冬らしい…なんとも可愛い💗😍 Acá te espero pa nuestra sesión de tux en sepia Oooooh, gods I thought you meant an Instagram type filter. For awhile I was, "I mean it's tacky but is sepia that big of a deal?" Pay creators for their time.Kyle and I were watching Sepia look out the window and I just quietly mumble.. "Ew, she's three legged."パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Colima esta a todo con este filtro sepia eh Bueno.. Ahora si. Digamos todo あら、どちらへ？ Los míos los tienen y no pero se ve todo más sepia 今日、明日頑張ったら休みなんでね。 ありがとうございます😊Increíble la cantidad de bellos colores y paisajes que tiene Acapulco ¿Qué tal el sepia de hoy?DYK: The rustic Paxtons Warehouse venue in Mackay dates from the 1880s. That must mean it's sepia toned ....昨日、福岡産の風邪菌を拾ったようで、LIVE途中から軽い喉痛発症。 ピークは寝てる時。 何度も痛みで目が覚める。 薬が効いてきたのか、痛み和らぐ。←今ここ ということで、仕事行けるので行きます😭封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Nung akala ko sepia talaga dati ang nakikita ng mga tao, kasi mga picture sa bahay naka sepia. 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 背表紙の角は攻撃力ありますよー。 装丁のしっかりした昔の百科事典とかいかがでしょう？(笑) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ isshh sepia já foi há uns aninhos atrás :( せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Lo peor es que hay PENDEJOS que creen que en Nuevo León todos apoyamos esas leyes estúpidas. 時間たってこれは胃が痛いんだと気付いたからそれではなさそう...多分これは胃のはず...！¿De qué vergas sirve que haya dinero/desarrollo económico/cosas que hay aquí y no en el centro y sur del país? Si se tienen pinches leyes de la era medieval en Nuevo León.i’m still working on the script and concept stuff for the skies were inked in sepia but i’m trying to reconcile how i want magic to work....it’s an extension of trauma but how literal is everything happening.....魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 ダイレクトな焼きサラミ味La tarde esta sepia De con el filtro sepia no vas a estar hablando El seu és permanent, no li tinguem en compte. Sumercé es arte en cualquier expresión, - blanco y negro - sepia - full color - abstracto En fin, usted es bello y puro arte眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) Buenas pesadillas querras decir. Porque con esa cara sepia que llevas... En sepia y en azul. 美味いんですか？wwwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 バスの中荷物重すぎて手が死ぬかと思った 線画終わったよ、、褒めて() J'ai regardé les deux et je me suis dit qu'une en sépia serait très belle 1st game was the absolute GOAT. If you remaster it don't take away the sepia color palette. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございま〜す おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ワラの戦い方だからなのかも🤔 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia Y aparte, sepia para cenar. Medio kilo de kéfir con pasas y frutos secos, un bocadillo de mortadela, un fuet con regañás, 2 polvorones, una granada y dos mandarinas. Otra cosa será, pero de comer no me falta. Y dos cafés. Y dos churros. 講習期間中・・・毎晩宴会が出来ます😍 ありがとうございます。 英語だけを考えれば、さっさと養成講習会で英語免除に逃げたほうがいいかな、と思いました。 もちろん、無線関係がほぼ全てコマーシャルに役立たない私が、そこまでお金をかけて講習期間を短縮して、東京に行ってまでの免許取得が、私に意味があるのかは別問題ですが。。。。 じゃあ あんちゃんて呼ぶね😉👍 私はせぴあちゃんかせぴたんかなぁ お好きな呼び方で良いよ〜🙌 😥 Pues lo veo todo muy sepia. Yeah I use sepia. Or what kindle calls mocha? Which is slightly darker still.Me aburro, me aburro como una sepia. Vaya asco de edición. Hoy no la aguanto ni un segundo mas. Buenas noches twitter  Our eyes are naturally drawn to white so it’s meant to be easier to read but idk how true it is. A sepia tone is probably my favourite for ease of reading but black when my migraines play up. I’ve never tried grey!Hoses are sepia rosemaries are chartreuse everything nice is sweet or whatever ( 'ω' 三 'ω' )✨ Felicidades al equipo femenil de la secretaria y a usted secretario por impulsar la equidad de género en el deporte, y fomentar la convivencia en los empleados del Gobierno del estado!Having a head cold feels like my whole life has a weird shitty offbrand sepia filter over it that also makes everything a little blurryUn día eres joven y al siguiente te encuentras a ti misma con cara de sepia oliendo todos los suavizantes y detergentes del super. Dúchate otaku que te huele a sepia Al lado de Del Caño Alberto parece el Profesor Hippie. Los ves y los escuchás hablar un rato y con un toquecito más de color sepia ya te transportaste a 1960sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜けCreo que a muchos de nosotros nos hace más ilusión que Shakira no trabaje más con Jaume a cualquier otro anuncio. Ojalá sea verdad 🙏🏼 Si Shak quiere una era que marque de verdad, necesita buen material y no a alguien que le pone filtros sepia a sus videoclips.Noses are sepia, your mother are magenta, sugar is from Albania and so on. Que si quería bocata de calamares o sepia señora.PEMDAS 🤝 First, the wrapper. Do hipsters dream of sepia sheep? How's the publishing industry in you corner of PA, because my corner of PA laughed me out of the state for printing a college literary press filled with student art. The book was beautiful. The press is now defunct. The times are getting darker my sepia-toned stalker friend. Está bueno el filtro sepia.どちゃ可愛いやん Yeah was thinking sepia tone for this one. 🤣 Bueno, LA pelotudez. 10 puntos no se consiguen con fraude amigue.どゆこと… good excuse to get some new stuff 👀 I’m looking for some waterproof brown/sepia inks myself懐かしのやつじゃん「らしく」ってなんだろうな felicidades a esas chicas!!!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） That looks like sepia or burnt umber ink. 押し付けることが多いからかなw DHDJSJSHS SEPIA We also saw the transformation of the logo lolol I love the sepia ones- they're my favorite フライパンで焼いてご飯に乗せて食べるの好き 金来くん的には兵4がいいらしいよwA lo mejor porque fueron los únicos genios que agarraron el tono power ranger en lugar de uno dark con muertes, tono sepia, enfermedades mentales y para variar, viajes en el tiempo (¿porqué parece que todos agarran los viajes en el tiempo?) 実機のワクワク感は異常 うちには基板があって稼働できるけど、筐体じゃ無いから微妙に残念なんですよ。Estoy hasta la madre de estas leyes pendejas en este estado.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ゴミ捨てついでに深夜徘徊するかな Couleur sépia... ni grise ni colorée... perdue entre deux It depends, I'm sure some are talented enough to make some sepia finger painting murals look amazing.se ontem era colorido hoje já só vejo sepiaLes critiques portent sur un décorum sépia qui donne à voir ce qu'il ne dit pas : la nostalgie d'une époque où le service militaire était obligatoire (pour certain), et qui avait des finalités (par tjrs claires) mais présentes.Hoses are sepia carnations are coral spice is fiery and what have youま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－ Ces gens là n'ont pas appris que la diversité génétique en Afrique et bien plus grande qu'en Europe. Nous avons un large dégradé de sépia ds nos teintes de peau sans avoir recours au "métissage".Se viene un otoño en clave sepia. El beige encabeza la gama de colores principales, que son de saturación débil e infinitas tonalidades parecidas. Completamente de acuerdo, la ley se debe cumplir de los dos lados. 秋葉原にも結構来ますね。 ではではお言葉に甘えてタメで…っ！！ あと！もし良かったら呼び方教えて欲しい🙏私はあんちゃんとかあんにゃちゃんって呼ばれることが多いけど、自由に呼んでもらえたら嬉しい〜😊✨ JAMÁS las partes son comparables cuando el gobierno a través de sus milicos armados le declara la guerra a la sociedad, torturando matando o secuestranfo civiles q protestan en su derecho y están desarmados. Si estas fuera en toque de queda tienen q detenerte y nada más. ดีจ้า เล่นแท๊กต่อได้ เทสๆ ¡Saludos!The Flame Sepia Wasp: This valiant critter lives the sides of cliffs, and is known for its shimmering appearance.Vladmir Putin and his family are sepia, delphiniums are blue, The dab is from Albania and so on. 一応夏侯覇先生が先駆者だから立ち回り聞いてみてもいいかも🤔 お手軽に天啓レベルの武力アップ作れちゃうのはあかんな… 戦友で動き確かめてみてからかなぁ やる気なら慣れといたほうがいいよw 李昭儀12.5カウント、劉禅9.1カウントで実質劉禅2連打出来るよw よし、先にスライドしておこう() 強いとかのレベルじゃなかった／(^o^)＼ 末裔じゃ勝てなそうだったよ… 今日は某ランカーの試合をずっと見てたけど結構マッチに出てきてて劉禅マジで強かった… Gracias a usted secretario por impulsar a las mujeres en el deporte y tender siempre una mano amiga, enhorabuena!!! 強いけど影に隠れてますよねそれ… よし、そっち使おう() 多分今回の修正に入らないであろう劉備より害悪な劉禅李昭儀に手を出しそうだがな… 下方されたら化石デッキ使いますんで…😭 さすがこだわりの劉備使いは違いますね() 政宗欲しいけど返せるお土産がない(めらめらさんと地域が被ってる) すまぬな( ･´ｰ･｀) 劉備何も考えなくても勝ててwやはり惨はジプシーだったか…(^q^)Roses are sepia violets are wheat sugar is sweet and so on Concordia in Sepia is the best Concordia 新国立競技場近くでチャーシュー麺を頂きました🍜お疲れ様ですNoses are sepia violets are antiquewhite sugar is yucky, and so on.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 春と秋が一番過ごしやすいんですよね～ 前は金貯まったら引っ越してやるって思ってたけど色々助かってるのでしばらくは実家が拠点になるでしょう I like some aspects better than back in the day. I think nostalgia paints bygone years in sepia tones of perfection sometimes. League is as talented as it's ever been, in all honesty. I'm excited to see my Spurs tip off tomorrow! ぼく横浜住みなので雪はほぼないですが、 寒いの普通に苦手です(..;) さす青カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。hoy i wanna see intertwined, three legged men, sepia times and mandaue nights again :-(( これからが寒さ本番ですぜ…！ 心が汚れてるのでえっちな道具にしか見えない（＾ω＾） Pocket é vida. Ainda pode configurar o fundo para leitura em sépia e dark mode para uma leitura mais confortável. Ah!!! Tenés razón. Es cierto, es vetusto, sepia!!! 能登半島激寒じゃんか…ww è evidente che il tizio preferisca il nero, di seppiaNoses are sepia camelliases are moccasin sugar is sweet and so on それは雅の寵愛を受けた結果やな🤔わーい！ほろ酔い＼(^o^)／ 運転手が1/4から3/5に増えたからね！美味しいもの食べに海を越えたい…けど寮を出たので財布の紐は締めたい。 わーい！！！！！シャンパン！シャンパン！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 こんばんわ😃 こちらは朝晩は長袖の上に羽織るものがほしいくらいの気温になってきましたが まさか朝顔が咲くとは驚きました 娘も｢あれ?!｣とびっくりしています 小さいながらも力強さもあって 励まされますね😃 こんばんわ😃 10月も後半だというのに 咲くものなのですね🤔 花が急に1～2日で咲くこともないので おそらくある程度の期間ここにあって 葉っぱが出ていたのだと思うのですが 台風後の掃除などで行き来していたはずなのに 全く気づきませんでした ごめんね、朝顔さん😭どんなに努力しても恋愛は裏切られることはあるけど、仕事は裏切らない かつての同僚が言ってた言葉、未だに心に響きます。 というわけで、明日からまた仕事頑張ります。 奥能登は風景が素晴らしいですね｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 大阪からの久留米短かったですもんね…無理だけはしてほしくないです_(:3」∠)_ スナイパー雅wwwwww これも計算の内だったのかもしれないwwwwww いやでももう大阪に行く以外の遠征はないで…リベリオンが九州にワンマンで上陸したら軽率に行くかもしれない（今の西限は広島） 10日あればきっと…！大阪は2日とも違和感なかったので（後ろで見てたから気付かなかったのかもしれないけど）、きっと大丈夫と信じてる。。。 私も大画面でやられて腹痛いwwwwww ケロロがたいたい誘ってるって言ってた！ 名古屋行くワイすでに心配…次は名古屋か。2daysだけどそれまで少し休められるかな。ほんま心配… ワタシハーソンナニーウゴケナイカラァー（＝間違いなくアナタです） それww首だけじゃなく足腰にくるwwww3日ぐらい動けなくなってしまう😂あと5年後とかだとサイラバとかupperflowerとかSEPIAとか首に優しい曲だけやってもらうLIVEにしてもらわなきゃいけなくなる デスコいける？ 美味しい所いっぱい連れてってや！ ここにもスクショの民がおったwwww キャラメルさんも勿論……ね？ねっ？(*Φ∀Φ)ｼﾞｨ- うん！ 誰かいたら4人でやりたいなぁ🙏🏻💕⤴︎ (๑•̀ㅁ•́๑)ゞ こんなに大きいやつなかなかないのよー👀💕✨ 柔らかくて美味だよ🎶疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 了解ー😊👌🏻✨ ケロロも呼ぶねー！ ケロロがサーモンちょっとやりたいだって！日本酒に銀杏串が合う〜♪ ah yes, the sepia-toned days of summers past. things were simpler then.下手から見てたから左手はあんま見えなかったけど、大阪の時より動きが小さかったし、右手でカバーしてたと思う。アンコ最後にドラム回すとこなんてほとんど右手だった。嫌いなファンでも見つけたのかなとか、ユナさんのネガティブ爆発してたんやけど。その未来へのコーラス半分でやめたの見て、これ絶対おかしいって確信した。本編から様子おかしかってん。あんなにずっとしかめっ面で叩いてることないもん。 リフォローありがとうございます💓わたしもハネムーン計画立てたいです＼(^o^)／ライブはよかったけどゆうやが気になって打ち上がりきれない〜。でも遠征したら地元の美味しいもの食べたい。 皆で揃っては厳しいけど個人的になら行くで 君の中学のトイレ怖すぎなんだけど…… That Swiss cheese eye having gentleman shall not have ME up in arms, he been watching the game through a sepia filter indefinitely since 2000, he can’t even properly see what’s going on. (； ･`д･´)ﾅﾝ…ﾀﾞﾄ!? あなたを詐欺罪と名誉毀損で訴えます！理由はもちろんお分かりですね？あなたが皆をこんなデマ情報で騙したからです！覚悟の準備をしておいてください！裁判も起こします！刑務所にぶち込まれる覚悟をしておいてください！いいですね！ なんでぇ！？ このコーナー打ち切りますね なんでそんなに野獣先輩好きなんですか？ そうです‼️これ一杯でもつ鍋もラーメンも楽しめる感じになっております😋 出てません、次 なんでホモビデオに出てたんですか？ ホモじゃないです、次 なんでホモなの公言しないんですか？ お疲れ様でした！ありがとうございます(_ _)変な質問頂戴カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 こっわ…！！！あれ？他にもトイレの心霊現象あったって言ってなかった？？ くそわろ 感じの良いﾔﾂらだどー☺ 皆で揃って北海道はなかなか無理あるでｗｗｗ 下方まったなし つよすぎた カイシンゲキガトマリマセン お疲れ様でした！ 横浜楽しみにしてます！！ 時止めて終わりそう ツイッターやめるときがきたか... wwwwwあれれ？おwwお兄ちゃんw描いてくれるんじゃないのww（コナンボイス 2週間！ゆったりで素敵ですね〜！！ すみません、いきなりリプは失礼かと消してしまい·····() ほんとやだ ポロ姉とルチおじ？ww はやく え、どうゆう心霊現象？？？ お、やったね またこんな変なお題だしてくださいね かっっっわ。。。そんなん発狂するわ() てへへろ わかる。。。🤦‍♀️🤦‍♀️ 天然なのがまた良いよね〜〜( ˘ω˘ ) 永遠に見てられる😳😳 やはりお主でしたか... 僕ですね 質問箱にその要望を送ったのは私です← いくいく〜♪ 全ポータルに逢瀬 弱そうルチアーノ(ルチオジ)しか描いてないな... Wegmans is life affirming. It is heaven with a slight sepia tint え、それな〜！！！！ ふわふわは最強。世界を救う😌😌 めっちゃそれな熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋わーい200件🤗🤗🤗 La PSOE es ya un partido vintage. Deberían ponerse el logo en sepia. Los problemas actuales tendrán que solucionarlos otros.もー好き... ダックスさんのじゃないですか！上手いですよねー！しあわせになった 手遅れの季節がやって来ました((頭が 手荒れが手遅れに見えました Por qué todas las fotos de esa época son en sepia Jajajajaja lloro 色々とレアなパターンですね笑 実はちゃんとお話をした事が無いので、今度お会いしたら話してみます😊 やったー🎶 待ってるね☺️✨👍 うっかりするのはむじかちゃんなの？私なの？ってリプしようとしたけど私かい！今年は4回九州来たけどもう予定ないわよ！！ 片道3時間くらいかな！Sepia-セピア-(エステ)/東京都/八丁堀駅A2口/03-5566-021812:00〜翌3:00/←エステ店地域一覧情報/ それは最高やな！！ 俺もピザならＬ１枚食えるわ！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 とりあえずぎもさんまでは無いはず。そもそも12月がないもんなぁー Te falta la sepia, los torreznos y el chocolate con leche ピザオフ会とか出来たら絶対楽しいよな 私の田舎では間もなく雪が降るのかって思う程、朝晩寒くなって来ましたよ😅今年は暖かい日が続いたからか？二週間前まで地元のラジオで山側にお住まいの方が桜🌸が咲いてる話をしてました 季節はずれのだけど…… 生命を感じますよね～私も頑張ろうって思います😊 みきゃもぐならL3枚食べるでしょ？ お迎え＆お見送りありがとー！果たしてほんとに会わなくなるのかうっかり会っちゃうのか＼(^o^)／el tecnicolor era la hostia no sé por qué ahora como sociedad hemos decidido que "ligeramente azulado y apagado" o "sepia" es aceptable peroでもな、感動したのとは別でな。ゆうや左手痛いんちゃうの…ヽ(；▽；)ノマオくんのMCよかったな〜。ゆめしか持たずに久留米を出て、その夢がすごく小さくしぼんだ時に作ったのがシドで、大きな夢になって久留米に帰ってこれた、って。そんなんで君色の朝とか泣くやん(´；ω；`)。今日は殿田公園で1回生vs2回生 第2戦を行いました。 結果はまたしても1回生が4-3で勝利を収めました。 2回生はもう普通に完敗です。 本日のMVPは、1番打者として2打席連続ツーベースを放った木山けんとです。オケピが揺れるのかそもそも会場が揺れるのか。ジャンプ曲でばいんばいんしててびっくりした… 이건나도인정あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ c'è anche l'effetto "seppia"コナンの推しは哀ちゃんで基本コ哀が好きなんだけど、新一には蘭姉ちゃんとくっついて欲しいからつまり哀ちゃんが報われないことは分かっているんですよ。そうした経験を全部踏まえた上で降志くっついて欲しい。Hoses are sepia violets are fuchsia sugar is sweet and so onOur dreams, they are made out of real things, like a shoe box of photographs with sepia-toned loving 🍂📸もはや婚活が単なるタスクになっている。メッセージがある程度続いて、ご飯いって…の無限ループで先に進まない。 前は会う時に少しの期待感もあった気がするけど、もはや… けど、最近はヤリモク、勧誘、婚活の愚痴をひたすら聞かされる等々での疲労がないのは救い。 Si vas a almorzar, bocadillo de sepionet o sepia. De lo mejor de lo zona. 実は？しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。王族がつながるような神話ないの…？この後ろについて裾持ってる人達の絵があるのがすごい…それっぽい…はんてんを出す ドミノは水曜頼むとピザ1枚価格で3枚頼めるからオススメ Coucou mon cher Olivier. Elle est top cette photo ! De plus, je suis fan du noir et blanc, et du sépia. Passes un beau mardi mignon. Breizhous, et KENAVO. Tu préfères ça ou les photos bas de gamme prises dans des champs avec des effets négatifs et Sepia?ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ( ・ω・)まんまですねHoses ... sepia tansies are chartreuse : be sweet and so on 怖すぎる ナスって美味しいよね〜😋🍴💓 今日の夜みかもぐ予定なかったらスプラやろう🎶水害に遭った本をマグロとか入れるでかい一気に冷やす冷凍庫借りて泥落としやったっていうの見たことあるけど古いのだとまた違うのかね…ちゃんとしたそれ用のじゃないとだめなのかな… Brushed finish with liquid light then toned sepia?ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )着物いいのあんじゃん La meuf c'est devenu un filtre sépia jsuis mortあ～饗宴そのものの様子は中継されないのね… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oまぁ肯定的なリプで溢れてるけど。世の中にはそれ程理不尽を感じさせる対応の顧問がいるんだろうなぁ…中高生にはなかなか難しいよね。でも顧問ってほぼボランティアという事実を知っているから何だかなって感じ。ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No, I've never seen it. Selma Lanes describes it as containing "seven small sepia drawings", the originals of which Sendak gave to the publisher Judy Taylor, believing she had saved his life when he had his heart attack. んまかったぞ！Sobre Franco només demano uns cosa: Que les imatges de l'exhumació siguin en rigorós blanc i negre tirant a sèpia.Hoses are sepia daffodils are navy sugar is sweet and so on フランス車は同じなのですね。庶民が輸入車に乗るなら、ある程度の整備技術を身に付けないと、お金がいくらあっても足りません（_）ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )会場イン！ここまで3回は全体の映像見て楽しんだから今日はメンバー見る！負ける負けないの話でなくても要ることはあるんじゃないの…ええー… Il existe déjà Okuto No Ken vs Lucile, Amour et Rock n'roll sur Terre 2 créé par PHil Tippet sous la Direction de avec en directeur artistique avec un dessin animé en sépia 🤣 フォロバありがとうございます！！☺️🙏私も呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします(＊´ｖ｀) I love the sepia style 💙Cardillac (1969) di . Un orafo (Hans Christian Blech: gran prova) fa indossare i suoi gioielli alla figlia per ammirarli, uccide i clienti per riprenderseli. Alterna bianco e nero, seppia, colori. Sperimentale, raffinato, intrigante.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) アンダーテールだったら不死身のアンダインだな(*´罒`*) มาสิคะ帰ったら生き返ります今日はトラウマ祭りだアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー出勤１時間前ですAh y si pueden/ quieren leer algún otro libro de esta mujer léanse (1)“Hija de la fortuna” y (2)“Retrato en sepia” PERO EN ESE ORDEN porque son las precuelas de CDLE!! Los personajes se vinculan entre familias en los tres libros. Ahora si. Chao. Sépia Kata sepia doang ahahahaNoses are sepia carnations are orange sugar is sweet and so onソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Bruh Why sepia lilacs are firebrick pickering is not lit and so on Hahahhahha El marrano que ni el filtro sepia le hizo el paro ahhahahha el chiste se cuenta solo. みんな違うんだ？Hoses are sepia delphiniums are steelblue sugar is sweet and so on即位礼再放送ループからなんとか抜けだしダンベル一挙を見るオカンの皇室番組ファイル（作成：父）が潤う…またこの手の番組やってんの？Bruh Why sepia crocuses are goldenrod pickering is not lit and so on はじめまして、あんにゃと申します！フォローいただきありがとうございます🙇‍♂️フォロバ失礼しますね！ 呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてくださると嬉しいですっ😳よろしくお願いします！ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 ある者は言う。 「最低の下の下の最低　最悪の極みの極みの最悪　それでも、行きますか？」 思わず躊躇る２人…　重なる不運…　カメラの故障…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 りんごの味がした！Quiero volver a la noche en que llené mi cuarto de estrellas, tu carita iluminada con resplandor sepia, tus besos, tus abrazos, tu olor, nuestra locura, la emoción de tus ojos al ver lo que me provocas y tus besos con sabor a vino. 💌本当に必要とされてないわけだから嘘か本当か区別がつかない時がある... 正解シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 変態 キャラメルさんー！！！ありがとうございます！！！う、嬉しい……繋がってくださってありがとうございます……これからも仲良くしてやってください〜宜しく御願いします☺✨💕 仲良し可愛い😊 😉😉テーマパークガールさん楽しいしダンス上手いし客層も若年層なので伸びると思う 個別特典会やらないのは残念 この前人にも発狂してたよ？(鏡)省かなそういえば「アメリカからは運輸庁てどういうことなん」って思ってたけどそういうことだったのかロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Antanava lo sepia este? 😅 良いリアクションを見せてくれるだけでいいんだよ( ＾ω＾ )恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) まじか初耳ねんけど。。😳👂🏻💬 写真撮ろうと思ってたんに結局撮らんかった( ᐛ )( ᐛ ) 見せたかった… 😂 前校長も同罪。 現在、休職中らしいが、懲戒免職だな。 過去にさかのぼって、給与返還してほしいところ。 神戸市民より。 たぶんゆきちゃんが見たら発狂しながら光の速さで逃げるよ()さっきのやつのニコニコが再放送やってくれてるので爆睡野郎がその恩恵にあずかってる（ちょうどこの辺）パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 私辛党なのでこのじゃがりこは良い辛さでした…(*´-`) 流石じゃがりこ…味も良かったです✨ 辛い系がお好きならばオススメしたいです☺️ rétro and sepiaな調べには、その音が心地好ければ好いほど、ジャンル関係なく反射的に♡スイングしちゃいますね！ヽ(*´∀｀) ありがとうございます！そんな天気だったの！？プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)I stared at my IG story for too long and now my vision is in sepia おもしろいですね笑It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ( ´_ゝ`)( ´_ゝ`)Noses ... sepia anemones , azure sugar is sweet and so on Namanya di sini Sepia bukan Selfia 🙈孔雀みたいなドレスの人がいた…かっこいい… 12から11へ乗りかえるﾊﾟﾀｰﾝはなかなかねーよなー しかも夫婦揃ってとわ😏 仲良しさんだし歓迎すっけど✨寝てた… まだ ご飯はマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)People who dab are sepia, begonias are silver, dnomaid is emo and so on. そいえば。 秋リーグ 2017 年と被りますね。 お二人の全日本インカレ。 来年も楽しみです。 あらそうでしたか😅 けど“マーチ”は乗り続けて貰えて嬉しいですね！ 自分は見学に行くか検討中です😅 12はそのうちやめるみてーだが、詳しい事はわからん。 そうなんですね😊 水色さんは12に加えて増車したんですか？マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) そーだﾖ☺ Jajajajajajaja este inche león anda bien pacheco これヤマさん号ですか？ 市教育委員会ができることは、懲戒免職と永久追放くらいかな。 あとは、法の裁きを受けたらいいんです。 まぁ、残念ながら執行猶予付きの有罪判決で終わると思いますが。 昼LIVEなので…😁 ありがとうございまーす😊 日帰りなの‼️ 楽しんでねー😆😆 結構、年代まばらです 20代からシジイまで 女性も見受けられます😄I loved this movie when I was a kid but haven’t seen it since then. So far still extremely here for the creepy sepia toned early America aestheticマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 本日は日帰りで黒崎まで（笑） 千綿さんですね〜風呂上りのアイス美味しい〜...アイス...アイスクリーム...アイスクリーム盤...さて、温泉で溺れてきましたWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】イメージなんだけど、ユキさんはモモ嬉しそうだなぁこういうの好きなんだなぁってたまにわかるけど、モモはユキこういうの好きでしょ！っていうのが結構的外れ🍑ユキの好みってどんな子？恋人になったんだし、ユキの好みになれるように頑張っちゃうよ！ ❄️モモはモモのままでいいよ。モモがしたいことをしてよ 🍑俺はユキが喜んでくれることがしたいな！ね！遠慮しないで！ っていう平行線が泥沼感すごい。 お出かけですか〜見てるとモンぬい欲しくなる…うちにワルの子達いるのに… 干からびた蛇なら見たよ🐍 運動がてら近所の山散歩してたら見つけて思わず撮っちゃった🌝🌝hysteriaがしんどい。hysteriaの田中樹と松村北斗しんどいのよ。見てて辛くなるのよね好きすぎて。魅せ方が私の好み。沼沼沼。シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)お昼ですよduro ser un "joven" del siglo xx y ver cómo la hiperrealidad te pasa a sepia sin que puedas hacer mucho para evitarlo (incluyendo el querer "sumarte" a lo nuevo con alegría y optimismo, el acto más sepia de todos). claro que en lo primero hablo por mí, no por suerte en lo segundoぎらざん闘魂押すのセンスありずぎ(^q^) Sepia, efecto de la luz (cambio en la frecuencia con la que se propaga) por el ángulo en el que incide, maravilloso, cierto?Mmmmh buona questa pasta gin e tentacoli di seppia次回はSepia、次次回はClear colorです。たぶんそれでおしまいです。 頑張って下さい！！ 私も今から塗り絵しに向かいます😄 Costillas asadas Falafel con ensalada Sepia con tomate Tosta de jamónハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Só para Búzios. Tem tb os de Sépia, Itapu e Atapu?朝のマッチゲロい(^q^) 今頃ですがﾂｲｰﾄ見かけました 動画ﾂｲｰﾄ多くて楽しいですね🎵 いえー！ はい…っ びっくりしました…時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) these rocks look so much like they were drawn with sepia pen i could not tell what was real and what was not for a hot 5 secondsNext Genesis halftime show, maybe try the sepia filter.  Chi!どんな垢でもOKにしてたけど、この垢他の人も見るかもだから動画流れてくる系エロ垢さんはリムるねごめんね…あと完全にそういうののお誘いツイートしかしてない人も ありがとうございます🤣🤣 結局22:30くらいに終われました😂😂PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Amo cuando el cielo se hace sepia ❤️ おぉ〜！いいじゃんいいじゃん✨(*´꒳`*)Hoy el cielo tenía filtro sepia はぅっ…！ セピアさんまで……6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) sepia filter足と靴乾いた！快適〜 おはセピアさんSepia tone waste-formed derivations propose the sharing of cosmology and biochemistry of specific gravity. 寝てきました〜 Genia CoraThe sepia stockings are carrying van dyke brown elephants. and  無理してまで来る必要はないか(；´Д｀) 何かいっぱい来そうなんだけどw非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)ReWatching Bad Boys and still don’t understand why most of this movie was shot in Sepia....it’s golden orange 🤷🏾‍♀️ Modo sepia濡れるつもりでタイツにクロックスで出てきたので、クロックスより上は拭いたらすぐ乾いた。はよクロックスの中も拭きたい。。。家から出て駅まで来たけど、カサとは。。。（雨はそこそこだったけど風が） 明日が仕事じゃなければ😭La tarde se puso en modo sepia o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼¿Cuál es la diferencia entre las fotos del ‘73 y las de hoy? Las de hoy no están en Sepia. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 野田で待ってるね()封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoy la tarde tiene filtro sepia戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ไม่้อนนะคะ รบกวนลบทวิตด้วย せぴあさん、ありがとうございます☺️✨ おめでとうございます☺️🙏💓💓Hoses are sepia sunflowers are tan sugar is sweet and so on買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 무슨 일이 일어나고 있나요 무명님 세상에スカーレット、このところの朝ドラの中では一番好きかも(^^) 単に戸田恵梨香ちゃんが好きってのもあるけど。Roses are sepia edelweisses are gray sugar is sweet and so on Oh I don’t know allahdat I never liked him lol I only keep up with LC and her sepia coordinated IG page lmao Te recomiendo que busques la SEPIA es de esa familia疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ただし方向性がwI want a movie in sepia tone and then I saw early man and I will tweet. やはり、そうでしたか。 久しぶりに食べたくなりました😋相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよねむい おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉStop putting that skinny snapchat filter on yo food , I’m trynna see some color lmao sepia looking tacos wtf . Signed , a foodie 🐷 😂Estranhíssimo este filtro amarelo sépia sob o céu de curitiba もっこす？  ゴ魔乙も変わったなぁ ってボケようと思ったのに、マジなのかw泣きながら窓辺で Ｖサイン出したね 君の切なさを連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Yo hoy he comido sepia con arrozGuisantes + sepia entre pecho y espalda para mantener este cuerpo del delito, pero los cubatas del jueves no me los quita nadie The "Sepia List"a sepia-toned touchNoses ... sepia jasmines ... cornflowerblue : feel sweet and so onmi cuarto ahora huele a sepiaSardinillas con sepiaゼンの立場や王国トリオの関係性を考えると、ミツ木々成立したら夫婦でゼンを守るとは考えにくい(※それはそれで美味しいけど)。 木々さんが約束通り家督を継いだとして、じゃあミツヒデさんどうすんのセイラン家とゼンのどちらかを放るのか？って話だし。まとまり考えると現状が最高値って感じ They actually put up a sepia tinted Constitution. LOL最推しは白雪で、CP的にはゼン白好きのオビ推し。恋愛模様は木々さんが現行トップ…最高…。ヒサメさんも好きです副団長！副団長一途ですね！！！ Nem me fale, que ódio Troquei o cartucho colorido e ele ta saindo tudo desbotado e como se tivesse um filtro sépia Pior que nem dá pra trocar porque foi em outra cidade, ou jogo fora ou uso até o fim com essa qualidade ruim -_-赤髪の白雪姫21巻読了しました。作者の好きを感じる巻だった…私も好きです…。失恋をここまできれいに最後まで描いてくれる人なかなかいないです。最高……。失恋してからの木々さんが好きすぎて好きすぎて好き……(顔を覆い仰向け)いやもともと好きだけど… I agree with you, Nigella. Same as the Be-Ro books I've inherited from my mum. One is a sepia edition - wonderful!何億万回も妄想されてそうな内容なので既に他の方が考えてそう。被ってつぶやいてたらごめんなさい…というきもち…降谷さん、志保ちゃんを丁寧に丁寧に大事にしたいあまりになかなか敬語取れないとかいう、特別な子の前では絶妙に不器用なとこあったりしないかな…しないか……。 そして本当にふとした瞬間にぽろっと取れたり…しないかなあ……。ハイスペスーパーマンのちょっとした抜けが好き。人間味あって。Imagine wanking over an old-timey sepia photograph of a train derailing. Imagine petticoats billowing in the wind. Women gasping over their corsets. I don't know where I'm going with this. Subscribe to my Patreon.Say it (Over and over again) 降志成立してて志保ちゃんが降谷さんの初恋は自分の母だと知ってる前提での妄言だけど、ふと志保ちゃんがそれを思い出して「お母さんのこと好きだったんでしょう」って話を持ち出した時に、色々察した降谷さんが呆れながら「何年前の話だ、それは」って。「とっくに君一筋ですよ」ってハグをするなどと Agus_sepia ha iniciado sesiónあっ本誌の方でも何かあったんですね。知らなかった……。He cenado sepia, qué rica・知人以上恋人未満 (※友人ではない)(※利害一致の関係)(※出会った時点(再会した時点)で別に好きな人がいる)(※忘れられない恋愛がある) ・人間が好きなのに自分の身寄りは居ない(死別) ・自分の現在の状況に諦めor達観しながらも、他人を見捨てることができず助けようとしてしまうお人好し La he visto como cinco veces.. tiene de todo: historia, música, lo paranormal, humor negro y freaky. El color o filtro medio sepia le da un toque especial👏 Nice sepia tint Theresa 👍 Beige would be slick, with other sepia tones for text and bordersまずもって降志の双方とも叶わない恋を抱えているのが最オブ高だし、幼少期にニアピンしている可能性を考えるといろいろと無限大。日頃やっている創作が、過去と恋愛に関してやたらと業の深いCPの出会いから成立までを亀足で描くというコアジャンルなおかげで、基本的に自分の性癖を版権に落とし込めないつらい星の下に生まれてるんだけど、友人と話した結果それを唯一落とし込めそうなCPがコナンの降志だったma ktoś zestaw akcji do fotoshopa który zawiera "chilled" "intense bW" "moonbeams" "building drama" "tension" "pop it" "Dramatic sepia" "skewed"Roses are sepia snapdragons are darkgray sugar is sweet and so on Tú sí que eres una sepia Oooooh beautiful space! I think a pretty sepia or peach tone 🤔We have discovered a planet. It is so far away. Its skies are buff, with sepia clouds. An inexplicable robot there travels in a magic bus. 하아잇 나니요리모타노시요 무명짱와도우캉가에마스? 헤엣스고이 아하하뫄뫄쨩카와이네 에엣젠젠쟈나이요 아하하부끄러워시타이네 카와이おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Tiene un sepia sutil Ah sí al principio, pero sigue teniendo un filtro tipo sepia Bocadill de sepia amb salsa vermella millor😂😂😂😂 Wyglada jak doklejka inny kolor twarzy,lekka sepia ,nogi tez inne Ni para reality, l’home sepiaつらい増税後に買い物すると警察にアカウント特定されるってまじか...(大嘘)改元の時も雨だったからと無理矢理平穏を保とうとしたのにこの台風ラッシュよ… チェイサーは私の全てなので墓場まで持って行きますよ！ ってお店に迷惑かけっぱなしなので、引っ越したら整備してもらって手元に戻します💦植物学者だったからみどりの日だったのか…みどりの日って今は昭和の日なんだ…？ ㄷ들립니다ㅏ!!せっかくお休みになったのに雨か〜〜〜(´･ω･｀) って思ってたけど改元の時だって降ってたんだっけか…雨は瑞祥なんだっけか…(´ω｀) とんでも無い時代だよねー😅 チェイサーいつまでも大切にね！ Valutate bene, anche cià sta mania del fondo nero, ma almeno si può usare la "modalità lettura". Il nero non va bene per chi ha problemi di vista, in pratica tutti, grazie. L'ideale è un fondo seppia chiaro.百ちゃん、千さんと致すことになったら、ユキの好きなこと俺なんでもするよ！！エッチなの好き？ってなるのか、ユキさん…先に約束して欲しいことがあります。まずフェラは絶対しちゃだめです。慣らすのも俺がやります。ってなるのか、萎えない？顔とかやだよね？後ろからにする？ってことを悶々と考え Lazis. Soy uno cobardes de mierda!!!! Solo para q lo sepia. De uno en uno os querida ver yo y no como masa estupida q sois. 久しぶりに遊べて楽しったぞ(*´∀｀*) 正面撮れなかったの悔しい！2日に頑張って朝から車走らせるので、販売店舗だけでも出してくれないかなぁ…一番くじのロット買いってなに…？予約…？裏ルートかなんか…？緊急メンテは想定済み＿(　_´ω`)_ﾌｩ FFBEは周年記念日は毎回高負荷メンテチェインだから恒例行事的なとこある(^q^)オクラとかも地味に好きだなーあ、なすもすき桜エビのかき揚げ！！！！！！  La Foto si es de color sepia...!!! Veras buenos atardeceres...Rojos.I had a weird dream I was standing in this wooded area, and the weather was the grey and sepia sky with clouds- like turning into a storm. Idk. Anyways I woke up manic as shit and I want to die lmao. 一番前の端のほうで見ました。タイミングよく規制が解かれて… スマホのカメラなので、あまり画像はよくないのですが…💦セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。お疲れ様ですスチーム君差分とかラボ差分とか作ろうとしてたけど眠いので寝ますもうこれで良くないか？ あらま本当！これは気づかんかったですw ありがとうございまーす！ 柊さんめっちゃわかりやすい名前とアイコンですねw tk名前の癖が強いwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーScene (sepia, grainy film): Trump enters Mitt Romney’s study in Utah. Mitt stares apathetically out the window. Rain slowly drips down the glass. Trump asks softly “Et toi, Pierre?” Mitt takes a long drag on his cigarette and sneers. “Oui.”  ありがとう🙇ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )メンタル弱いマンだから鬼滅を読んでいつか羽海野チカさんもキリトもお空へ旅立ってしまう……と泣く。そんなときランダム再生がSEPIA流したからアスパラ切ってるのに泣いた。あんまり人にデレることないのに彼氏にデレデレでほんとウケるどうした ねんねんころーりよ～ おやすみ！！筆圧が濃いのでGペンは苦手です。丸ペンの方がまだ多少は… でも一番使いやすいのはミリペン 今日ちらっと配信行ったけどガチｲﾍﾞﾝﾄ中のroomに三周セットしてたの思い出して離脱しました😅アナログで色を塗る時はコピックで塗ることが多いです。まだ友達になれそう。 絵の具は無理ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 素晴らしいですね 良く撮れてますね🎵 どの辺に居らしたのですか？ Camiseta en sepia 😂😂😂呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunI think half this movie is in sepia tone No mameeesss Y pensar que hace como 10 años te leía en Twitter con tu foto en sepia y tu ceja levantada y ahora toda empoderada y que nada te detiene. Bien ahí. Felicidades. 現ラインナップ終了は残念ですが、デビッドペイチが復帰したらまたTotoとして復活してもらいたいですね…アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )Gather the Sepia Thumb  Also, most prestige films in the silent era were tinted (blue for night, sepia for day, etc) or evening hand painted to give color. We only went to the silvery black and white as norm in the sound era. เดมมาหาพี่ที あ、ホントだ！！ すごいねぇ！！ これって、話してた(鶴）やつ？ 良いな～欲しいよ～🙋😆😅言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ so risqué x3 also lyno the sepia pfp and glitch test kinda gave me a vibe that you weren't feeling the best when I first saw itバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ふぁ！？ 把握しました！ お疲れさまです！Tan sentida yo, buscando demonios en humedas almohadas de color sepia. コーラに見えて、実は韓方茶だったり。 なーんて、ないですよね(笑) ？？？？？？？？ わー！会いたーい!!(*≧∀≦*)Palavra do dia: Sépia.プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) インターネット、大好き！明日出るから金曜有給に…_:(´ω`」 ∠):_ 最高でした...これからもこの先も頑張っていきましょう！！mv好き、どんな形でも続けて行って欲しい ﾋﾟｴｰﾝ｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡ アイコン企画！！したいです！！でもみかもぐさんのような素敵なアイコンされてたら、もったいないかもですね🤔🤔やっぱりこの組み合わせが本当に好きなんだって再認識 lost it at the sepia oneアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 惚れてまうやろ Peixe ao óleo negro é o novo Nero de sepia ええ…そこは終わらせときなさいよ← ｢僕の筋肉とっていいんで｣ 無理やろw もう芸術やんそれ写真とってきてIt sounds so soft and nostalgic like I'm in a video edit with a sepia filter and hand sprinklers while it's sunset. Wow now I miss summer fuk 釈由美子をもっと美人目にした感じ おー！そうなんですね😳😳 良きですよね〜〜！！！(＊´ｖ｀) Cavolo nero al nero di seppia , delizioso いいですよね！私も猫耳好きです✨ そうなんですね😭 いえいえ！全然大丈夫です！ むしろありがとうございました😭 あ！あとバドさんDMでお話しした内容行く前に先に実行させて頂きたくて…！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Porque no sé tu edad y, por ende, quizá la palabra “Prode” te resultaba algo sepia, ni siquiera blanco y negro. ごめんなさい。 エントリー画面にさえたどり着けず完売となってしまった😭 ほんまここたんは可愛いなぁ… 美しい鳥は、比喩の意味や 象徴の意味合いでの｢鳥｣だけどね(笑) あと･･･ あくまでも、生き物のタイトルがついてる曲を ツイートにまとめたらって事にしたから Sepiaの弱虫や 胡坐～agura～の泣き虫空に可愛い傘とか この｢虫｣はまた意味が違うから、敢えて省いたよ(笑)Rezar es una fotografía en sepia, un regreso a la casa de tus abuelos y al tiempo sin tiempo de tu infancia. Es un Padre Nuestro platicando con Dios para que te ayude en los exámenes. Es el refugio del frío, y el silencio acogedor. Rezar es tener memoria. そういうのたまらんね笑 実質５営業日ですね。 前回広島に申請出したときは、当日中に「金払え」ときて、入金したら翌日に免許されましたｗ SASEの到着が追いつかないww やった！ 当日また連絡するね！！ ではありがたく。。🙏🙏💓💓 (o'ч'o)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”🍽🍪🍬🍫 どちらもめちゃめちゃ可愛くて迷ったんですけど、猫耳が、、好きなんです🐈🐈Hoses are sepia gerbera daisies are chocolate sugar is sweet and so onRoses are sepia buttercups are lightcoral sugar is sweet and so on あ！そちらがお好みですか！🤭 嬉しいです〜！ありがとうございます✨ 真ん中が最新？ 会いたい！Roses are sepia babys breathes are mediumspringgreen sugar is sweet and so onランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 猫耳紫髪ちゃん好きです〜(*´ `*) 이미정햇쥐야母への布教に必死になるな嵐に母と行くので、ライビュも母が付き合ってくれるらしく、更に予習しなくちゃ？って言い出してくれたので何としても何かしら見せたい…！！！何がいいと思う？ そもそもプルさんガチャじゃなかったのでしょうか(^-^; わーぜひぜひ！！！ 髪の塗り方とても好きです☺️☺️ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)リバーレ先輩が動く…！？ Good morning, sepia toned Marisol 😃😘💗😍 ほんと楽しいんだよなぁ、篭るの..横アリとガルニデのハロパ行く人いますか？ 頑張るぜ！ 多分そうだと思います！Días grises desde un filtro color sepia ネットですか？5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) おけ どこ殺意を高めていく 우ㅠㅜ 무명님 저희 완전 친해져요 였어요 ㅠㅜㅋㅋㅋㅋ 저랑 짱친해요 무명님 😘😘 감사합니다😍 ですよねw打ちながら思いましたw三角チョコパイ美味しかった壮五くん高校生役じゃないですか！！！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 神殿に篭れるね(白目)とりあえずライビュ途中まででも見るぞ…！だいたいイベント何時間やるのかとか情報無いのかなぁ…？うらたさんの自撮り見せた瞬間に騒ぎ出す弟たち 今日も我が家は平和です だよな!!!!!懐かしくて死んじゃうよ……ちょっと泣いた…… あとでフレ承認しとく!!!!!おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ sepia edition 😂 Rubando una citazione di Albanese: Maroni, ti sei fumato il nero di seppia?People who dab are sepia, peonies are olive, The dab is high and so on.Noses are sepia rosemaries are tomato water is sweet, and so on.デジタルの使用アプリはアイビスです。あと最近開いてないけどクリスタも一応… 鯖が南朝鮮でKCIAがしょっちゅうヌイているって聞く。 フレンド申請おくった！ 俺も当時ハマってて完全になつかしさでプレイしてるやつアナログは好きなときに好きなように描いてます。 デジタルはアナログで気に入ったものを写メって 一気に描きあげるパターンと時間があるときにちまちま描くパターンがあります。 そのせいかラフだけ溜まっていきます…線画めんどくさいし… やりました！！めっちゃめっちゃうれしっいっでっす♪ ありがとうございます❤︎"にじもがんばる🔥 美味しかったですよ‼️🙋✨✨ あんな怪しいのは使いませんその割にアナログでペン入れするのも色塗るのも苦手です。失敗してもやり直せないからね… まあつまりペン入れも色塗りもデジタル一択です、前置き長いなこいつVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )ラフはシャーペンで描いてます。逆にデジタルで描けませんバランスがががお茶系で描こうかな、液体ならまだいける気がする青って聞いてバタフライピーしか思いつかなかったしそもそもそれは紅茶だ ㅁㅁㄴ ㅈㅎ ㅇㅈ ㅊㅎㅈㅇ ಇ( ˵ᐛ ˵)ಇ こんばんは…！ ありぱい💕リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) お疲れです！！ありがとうございます〜！！！ 欲しがってたもんねー！おめでとう とりあえず今日カラオケでアイカツを歌いまくったから満足。。(＊´ｖ｀)Roses are sepia peonies are mediumpurple sugar is sweet and so on その意気だ〜！！✨ Sí, de ahí el tono sepia 😆 お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)出勤１時間前です Oh darling, don't you ever grow up Don't you ever grow up, just stay this little Oh darling, don't you ever grow up Don't you ever grow up, it could stay this simple -Never Grow Up 🤠👻🥀 そして部活に使う時間が激減ですね。(何 ですね笑。 それに過去のCDとかDVD見てたら、何気にお休みもあっという間だと思います！ あのくだりめっちゃ笑いました！スクリーンに｢ぽぽぽ｣って出して欲しかったです笑 「そのくらい答えがなくとも、正解が分かるくらいになりなさい」 ﾌﾟのひとは金髪を希望していた可能性が... 僕はミルクティー好きです 88と100の間には無限の可能性あるからセーフ本人映像はいいぞ いぇい！カラオケ〜🎤 !맞추셨네욥!!😆👏👏 우리 진짜완전 짱친 돼봐요옷!!💙💙そして終わってyellow口ずさんでたら高校生の集団と遭遇した〜鬱〜♪カラオケ楽しかった楽しかった〜よきよき CPU負荷88%…ヨシ！ それ嘘だよ。はよ寝ろ せぴあさんありがとうございます(∩´∀`∩)💕 Hey, the cars are in color but the buildings are all sepia toned. 🧐3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) sepia amb ceba, vi Blanc sec, oli, llorer i pebre vermell dolç (un xic). Tot a coure durant 15-20’. Boníssima! La vai fer ahir i brutal. El pa tb el vaig fer, una feinada i un resultat mediocre (em falta molta practica🤦🏻‍♀️)AWSからアラートメールいっぱい来てるけど見なかったことにする アカウントは残していますが、ラインは入っただけで放置。 アプリも７年ほど削除したままです。もう元KAT-TUNって言わなくていいんじゃない？💧PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaユキさんのねー片方髪の毛を耳にかけてるとこが好きタピオカ専門店が近くに出来てたなカラオケ来たぞ〜！！(ぼっち)デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Hello sepia girl - i’ve got news for you you don’t have to worry about Russia. The great state of Texas has an economy five times bigger than Russia. I suggest you stop your whining and support America - after all it’s the only home you’ve got. 🇺🇸Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets お疲れ様ですー！！昨日はとってもとっても楽しかったですね！！！ ほんと現実戻りたくないです〜笑 楽しくて泣いちゃうって最高に幸せな気がします！ えんそくちゃんには早く戻ってきてもらって、またあっぱらぱーになれるライブ見せて貰いたいですね😆経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )se compran un celular de +10.000 para tener el desenfoque automático berreta activado dejando unas hermosas fotos de porquería. los Nokia Asha con filtro en Sepia y formato qvga se les cagan de risa(重い人間)ていうか「太ったから献血できるようになった」て…アイコンから察するに鬼滅の刃の人らしいしジャンル的にも素晴らしいのでは Let’s not forget linen clothing with an about us page with a sepia picture of their smiling weavers in what looks to be a sweatshop それが誰かは知らんけど兼六園の隣やからキッサーマ今度一緒に行くぞ5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 질문받는심정이 어떤가요Hoses are sepia lilacs ... beige : be sweet and so on31日に飲みに誘われたんだけどハロウィンの東京って真夜中のヨハネスブルグくらい危険なイメージなんですけど大丈夫ですか？？？10/20 20:00- セットリスト Yellow wurlitzer blues Once a blue moon Mr. C.C Place to be (from Place to be) Spectrum Rhapsody in various shades of blue アンコール Sepia effectロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )間違いなく百ちゃん駅の写真の元データ貰って現像するなり部屋に飾るなりしてる。信頼度高い。 食レポあげてくださいね()白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－ やりましたね！！！にじもふぁいとです！！ (ﾟДﾟ)ﾁｬｼｭｰ仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Cada vez que Lavagna toma la palabra, se me pone toda la pantalla color sepia. Ese discurso estatista te duerme a un elefante más rápido que asestándole 7 kg de Ketamina.  一部がブレるからね。 問答無用www (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😃😄2019.10.21 月曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 ラーメンに餃子。 まさに王道wミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Trials are sepia, lilacs are khaki, Espi is from Albania and so on.最高にかっこいいなーーーー！！！！ちょっとしたオソロ感かわいい…いやかっこいい…百ちゃんピースかわいい…かっこいい…千さんなんなの？パリコレ？パリコレよく知らないけどそんなんじゃね！？いやぁぁぁスタイルいい～～～！！！！イケメンオーラ出すぎて目が潰れるやつよこれかっこよすぎて心臓止まりかけたあぎゃ マジですか😭😭😭 いやもうそれは全然大丈夫なんですけど、それよりもあんさんの楽しみが…😭😭😭😭 だいぶありがちですよね🤔出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )お昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】‘Godfather of Harlem’ is dope, I can’t lie. I dig the dynamic between Bumpy Malcolm. They should’ve given Malcolm’s character a reddish hue to his hair. Maybe sepia or something like that. But who cares about those intricacies tho, right? man que hojas de mierda me vendió el de la libreria loco te dije que era para tizosos, hablamos media hora de la diferencia entre el lapiz y la barrita pura del sepia loco ni un poro tienen las hojas del orto SEIS TE COMPRE 50 MANDO CADA UNA HIJO DE PUTA Wow. Even in sepia tones. 😜天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) for all Sepia? Motherfucking sepia filter makes everything look cooler. Lavagna y Centurión soporíferos, Del Caño color sepia, Espert divertido, Alberto F errático, Mauricio Macri preciso y contundente.It was Speaker Sepia that used a candlestick to break the trucksIt’s only a place Though distantly nostalgic Tinged in sepia 月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Thank you 16 year old me peaked when she added sepia filter to unedited footage from the cars 1 and 3 trailers Impresentables. Foto color sepia海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Sigo viendo en sepia a Del Caño また台風かよw しかもまた千葉県方面／(^o^)＼ 台風は日本から千葉県を切り離す気なのか🤔？自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Amooo jajaja 🧡 sepia タイミング悪く💔横アリにEXplOrationinしに行けなくなってしまった…😭😭 ラバーチャームはヨナさんに託してあるのでご安心を！！！ GA apa ini, sesekali GA bojo gt loh biar ga sepia 😂😂😂Why do some of these park scenes seem like they are shot with some sort of sepia filter?🧐 I am seeing it again in this Hope Kate scene. It is weird. Thurs-  おめでとうございます〜〜🎂🎉💓💓東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Once I hung that black suit up for the last time, I went FULL ON Dorothy in Oz! Sepia-tone to Technicolor! I never looked back. 😂😂😂 あんさん何事ですか！？💦It was Cardinal Sepia that used a wrench to break the tennis ball封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi (*^^*)おはようございます🌸 わ、わ、私こそツイートしておいて忘れておりました(￣▽￣;)ｽﾐﾏｾﾝ💦 レトロ好きな私にはたまらないですぅ。 お聞きしたいのですが何県にあるのですか(*^^*)？Noses are sepia buttercups , lightsalmon ; feel sweet and so on警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) SIN CONFLICTOS ES UN CHOCO,NO APORTA NI ALEGRIA NI TRISTEZA,UNA SEPIA MUY LISTA,QUE SABE QUE TIENE APOYO FUERA Y YA ESTA RELAJADA,QUE PENA,TIENE MU BUENOS PALMEROS TWITEROSRoses are sepia tulips are dodgerblue everything nice is fiery or whatever ルビーの神々しさは無駄じゃないぞよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 最近さぼっているのは内緒です… 😀😃😄2019.10.21 月曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ダメってことはないと思いますけど、なんかちゃんとした人かまだ分かんないから外泊とかすんなーみたいな…まぁ私がちょっと前に一件やらかしてるので余計にかと😅 やよね！！！JOYSOUNDが県内にできれば…🌝🌝私は諦めんぞ〜〜 (๑·̀·́)و ✧(Sí, morros, sé algunos poquitos términos de medicina porque mi hermana tiene licenciatura en enfermería y es encargada del piso de pediatría del hospital donde trabaja).La residente de ORL lo dijo: es parte del cuadro de alergía y de la rinitis. へへぇ(*´∀｀*) 諦めちゃダメやで！せぴあちゃん！👍✨Tengo la esperanza de que, luego del tratamiento en contra de la rinitis, pueda dejar de tener estas terribles ojeras. すごくわかります🌀Lv5くらいまではいいんだけど…その後15にするまでにモンスター倒すのがいいのかリーヴがいいのか何が手っ取り早いのか悩んだ末、毎回リーヴで必死に上げてます😟レベルレ解放までの道のりがたいへん…ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) うわーん不意打ち嬉しすぎる〜〜😂😂 そ、そんな嬉しいお言葉を貰っていいんですか！？？！？( ᐛ )( ᐛ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 el honor de las fuerzas armadas fue desorientado, precisamente honrar la memoria de este soldado hubiera sido terminar de cumplir con su deber, pero su jefe mayor, eligio otra acción todo ok?Tarde color sepiaそうそう、PIERROTの一番有名な曲がSEPIAだと思っていた話。 この曲、シングルじゃないのよね。何故そう思っていたのか🤔 SOS sr Presidente Expediente OIC No 181/2019 Expediente C.G. 2018/0393 SOS 2292892006-2291113234 Yessenia Montes Flores Expediente OIC No 181/2019 Expediente C.G. 2018/0393 SOS sr Presidente  Expediente OIC No 181/2019 Expediente C.G. 2018/0393 SOS sr Presidente  Expediente OIC No 181/2019 Expediente C.G. 2018/0393 SOS sr Presidente  Expediente OIC No 181/2019 Expediente C.G. 2018/0393 SOS sr Presidente Hoses are sepia camelliases are darkviolet sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I will look into sepia for a future edit 🙂 I currently use for my processing and I like the catalogue feature. Also playing around with currently, for more arty type edits in future. Think they can both compliment each other well.Picchio Dal Pozzo｢Seppia｣:ユーロ系はイタリア産に限るとは思っていません。ですがイタリア産の1970年代物には説明困難な熱気があります。内容がひどすぎるモノもつかまされて来ましたが、一般の方に薦められるものは少ないです。この世界内の名盤が多いこと(笑)。 Si alimentano solo di fettuccine al nero di seppia condite con olio di ricino . con quelle panze se marciano altri 100 metri crepano di infarto da colesterolo 🐙 poulpe c'est comestible (sépia) plat succulent. HhhLa tastiera col nero di seppia attaccato 😨😨😨 I do like the colored ones. They are very appealing. BW works for some photos better … it gives more mood to a photo. On the other hand, you can try something with sepia. What software do you use?Thank you for also liking 'Ruffed lemur' sepia version as well :O)  あらありがてぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*≧∀≦*)This zine is about sepia photographs with ice.基本的に本番以外あんま興味ないからいざ書くことになると集中持続しなさそうなのが書き手としては問題。 ne 1 minus, weil Walther sterben musste. Klasse, skurril. und sepia filter Das mag ja alles sein, aber was hat das mit der gerade gesehenen absurden Tragikomödie in Sepia zu tun?Hoses are sepia chrysantemums are silver sugar is sweet, and so on. I do love sepia - I always shoot in colour.. That might be entertaining on it’s own though... I mean the thought..just play some music in the background, maybe film in Sepia tone.. I understand. It would amusing though. Pinus silvestris is one of the most common if not the most common evergreen here in Finland! Dry taiga or mixed copses of trees with the red and sepia tone bark and the ground covered in moss and carpets of lingonberry and blueberry are a very familiar and comforting sight 💕Necesito estilografos color sepia en mi vidaSepia Dean Winchester I mean, it’s understandable. You should’ve just wished for a time machine to take you to the late 1800s when the world was actually sepia toned. Nicht in Sepia.奈落の底へへっくしょい　－ピクミン２　part19－ 想像しただけで笑える🤣🤣 Sono della compagnia con la seppia, quella cattiva che non si può nominare 😬Wie viele Folgen wollen wir noch mit Sepia Filter drehen? ARD: Ja Fehlt da Farbe in Offenbach oder ist das ein Sepia-Filter??? Es lebe der Sepia-Filter.  Le restau en bas de chez moi fait des brunch : le SépiaHeute das erste mal "Sepia" zubereitet. Cc  Funnily enough I only used a sepia filter lol 행복 Not the earlier ones I guess... like ‘Portrait in Sepia’ sehr umsichtig, Brikett, die Heizperiode steht an 🔥😉 😆🍞mit Sepia 🐙 ??? 눈은 눈 무슨색..???? 개이뻐요 어떻게엌덯게 저렇게 저렇게 Sieht interessant aus. Mit was ist das denn? Algen? Aktivkohle? Sepia? Explosions never go out of style. 5倍かかりますww Las rabas pueden ser de calamar, de sepia, etc.. Pero cuando pides rabas de calamar o calamares es lo mismo.I see 2009-2013 in sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ もはやかわいそうです笑💦i love watching old LPs of amnesia bcuz it came out when we were still in the thick of the Depressinf-Sepia-FPS-games-4ever era, and every1 is like "WHY CANT I FIGHT MONSTERS WHY IS MY SCREEN SHAKING AM I HIGH WHERE IS MY GUN HELP" DM มาหน่อยยI got hanged for finding a genie's lamp and wishing for the world to be all sepia toned. はっ！！玄関で鎮座ですと…👀 使い方もしわからなければ私がお教えしますよ〜😽💗 いえいえ！ 無事に見つかってよかったです😍 楽しんできてくださいね！🧡 諦めなくてよかったです😍 えぇ！！！本当ですか！！💗😍 うわぁぁん良かったです😍😍😍 なんか色々おかしいwwwww そらたさん杉田役も兼任だから！！！👨‍🦳👍 くっ………手が早すぎる……………www(っ`ω´c)ｷﾞﾘｨHoses are sepia forget me nots are salmon sugar is sweet and so on キャラメルしゃんとそらたしゃんのコスもみりゅ…………'`ｧ'`ｧԅ(//́Д/̀/ԅ)'`ｧ,､ｧ♡ Personally hate all them elitist "sepia/noir filtered" movies that are supposedly the high-class of cinema. Hateful eight is the first movie I started sleeping before halfway and I stabbed crossover service at church for it 🤬むしろ、支え合いたい、何かの時に力になりたいと思える人じゃないと結婚したらダメなのかなと思う。だから、スペックだけで決めるのは難しい。好きって感情は必要なのかな。 なかなか好きな人出来ないけど…。とある知り合いが、結婚2年で離婚していたことを知ったんだけど、理由が女性の病気が発覚したことらしい。具体的な病名は不明だけど、通院で普通に生活しているみたい。でも、養う気はないからという話で離婚したとか。他にも理由はあるかもしれないけど、病気のときこそ支え合うのが夫婦なのでは… GCD2.5秒の威力換算で バイオ=完走360(9秒240) ボウガン=300 フレイム=250 スプショ=180なので、フレイムスロアーは ・ヒートゲージが50以下 ・バイオブラストのリキャが10秒以上 ・敵が3体以上 の時に使うとよい！フレイムスロアーにはAAが乗らないので2体でもバイオ6秒以上入るならバイオの方が強い!Roses are sepia zinnias are peachpuff sugar is sweet and so onexpert banker shark substantial sepia implement aq lagu so7 cuman tau sepia doang あこさんお誕生日おめでとうございます🧡😍🥰 勝手ながらいつもこっそりと絵を拝見させて頂いてます💗 特にセフン関連の絵の時はもっと興奮して拝見させて頂いており…笑 これからも素敵な絵を楽しみにしております😍 体に気をつけて、健康に素敵な一年をお過ごしください💗😊 よし、やろやろ！！！！！！！！ 私のやる義勇さんは爆イケではなく、ニヤケの止まらないヤバめの義勇さんになっちゃう😂😂 I think it’s a black dress, or maybe dark gray, with white details. But the illustrations have a slight sepia tone so I wouldn’t blame you for thinking it’s dark brown.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 half of the joy of these things is in the layouts, the designs. i want to see what captain king george ii avatar could do, if the text would be cold neon; or black over sepia images of admiral tojoYa quiero comenzar con mi desayunito: 🍳🥑🥯🍯☕️🥛🥄🍇🍊Y ahora ya bien duchada para comenzar el día.Terminé de limpiar la parte de la casa que me tocaba... Wow, qué friega.🥵 見たので レッドブルは激アツです！！ お！ またやってますね！ Si hubiera habido un plan NO SE CAPTURA…simplemente se toparon con unos que andaban haciendo desmanes, lo capturan y cuando le preguntan su nombre…en la madreお疲れ様です ありましたね〜。 やはり、定番でいくとアリバイですよね。私は雨か青がくる確率は低そうですね。 え！？？え！？？やろ！！！！しのぶちゃん！メルちゃんのしのぶちゃんとか最高じゃん！ ぎゆしの確定やな👍👍👍うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 早くて笑った😂😂 義勇したいのよ…しのぶちゃんと絡んだり、柱と絡んだりしたいの…😌 メルちゃんも鬼滅コスしよ…あ、しのぶちゃんやってくれてもいいんだよ！！？←特に理由なく性欲が生まれつき人一倍強い幼女が性欲の強さのあまり何らかの異能に開花して逆レしていくとかそのくらい雑な話を。 How old are you 2?ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 文脈からして旧字にする必要ないのにね。文字がバグってずれたのかと思ったw Because it's frigging awesome. Now turn it sepia and had some vaudeville/vamping piano. Dancehausen is the besthausenて気持ち詰まって凹みから出られるつもりだったのに、影アナで全然動かず、開演してもごるん何も言わないから見切れたまま終わったんよな…いちゃいちゃしてるだけで、致してないからいいじゃん無理やりお泊まりしたけぇ怒られるやろけどまぁしばらく大人しくしとくから許してもらおう志記バで1回も「前に詰めて」って言わなかったのはチケだけソールドしてたってことか…(´；ω；`)←下手の凹みから出られなくてもにょさん不在だったかなしみ はーい笑 後半ちょっとよく読み取れませんでしたが、私はやすはといいます。宜しくお願いします笑 そうなのですね！私にも埼玉住みの友人がいますよ〜東京近いですし、便利そうです！ ありがとうございます！ なるほど、起業なさるんですね！頑張ってください✨✨ 저 어때요 固定でセトリに入ってたツアーとかありましたよね。今のシドでやる方が似合う曲だと思うからやるのは歓迎なんですけど。松戸初日にやって以来出てないから久留米でアリバイかなと思ってます〜 ぁぁぁぉあ！！！！！(語彙力壊滅) ありがとうございます！！！ノーマン好き...😇I would like to invite a couple of ADRD researchers to dinner tonight with our ADRD T32 trainees at Sepia (a Michelin star restaurant), my treat. Anyone interested in imparting your knowledge on the ? たこ ぴーまん おにおん かい帰宅！日付変わる前にヨユーで帰れた素敵！！ わかる( ´-` )みんなの絵が見たい。絶対上手いもん…オーラを感じる😌😌 それな…どう足掻いてもぼっち確定() そうよね、わたしよりよっぽどたくさんの名前を見てるわ… 電光掲示板にこの字体で出るのは珍しそうフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )ちゅーしすぎて内出血になっててウケる ほんそれ笑笑 てかクラス内に神絵師が沢山いる状況やばくない？？？ 確かに(笑) めっちゃわかるんやけど笑笑 そして自分のクラスに限って仲良い子がいないっていう…🙄🙄 私こういうのばっかり見て仕事してるものですから…（新旧俗字体のオンパレード）しかしこう一覧にされるとすごいよね（電光掲示板←元に戻る Sepia 🦇🧿🔪 「今」の旧字体？ 名前の漢字がこの字の人いるよー きゃー🎵( ´∀`)🎵この度はありがとうございます ネットやら100均みたり色々あるな~と😲 はい！画像を手本に頑張ります✨アップしますお忙しい朝教えてくださりありがとうございます💗Noses are sepia narcissuses are paleturquoise sugar is sweet and so on 今まで絵を見せても同じような反応しかされずに生きてきたけど、今のクラスの子たち私がこだわった所ちゃんと気づいて褒めてくれるの嬉しすぎる😭😭 それな友達作るの苦手な人にとってありがたすぎる…この3年間ぼっちにはならずに済むっていう安心感。。。😂😂😂 そしてさらに気になる「今」の字体…（テ今） ｳｳｳ…嬉しい好き。。😭😭 その言葉だけでとても幸せになれたよ…ありがとう☺️🙏💖💖 お、りょ！！ ふぉっふぉっふぉっじゃなかっただけ褒めてwwwwwwwww よろしく頼んだwwww👨‍🦳👍 おやすみかなでチャァァん！ ひえっへっへっwwwwww 今布教中って聞いたからですねwwwwwwwww Eso es secreto. Pero dentro de lo revelable: cebolla y pimiento picado, sepia y gambones. そうなんか……(´･_･`) 次はせぴあちゃんの県にも行きますように…！！！🙏 もぐだよね？？フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) それはやだww人きたらおしえて。鯖にはいっとくわ（笑） えっ…………夏椿さ……… 分かりました…メガネは譲ります…… ただし左肩のボタン枠は譲りませぬ…www もうやってるのー？？ それな笑笑 自分が描いた子可愛いな！と思える人生楽しすぎる。。😳😳😳 それ、めっちゃわかります。なんやかんやでやってますよね。 久留米では、やっぱりアリバイですかね〜 わかる🤗🤗みんな優しくて最初戸惑ってしまった…笑笑 漫画のような世界って実在してないとずっと思ってたから衝撃だった。。😂😂 私メガネ本体するんで、キャラメルさんは智和頼みます！(☝ ՞ਊ ՞)☝あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で んあぁっっ！！？！？😳😳 (不意打ちに驚きを隠せなかった…笑) ありがとううう😭🙏💖💖 お？？いく？？2330までならがんばれそう。24すぎはたぶん明日死ぬ。 おやすみ 今日はお電話ありがとうございました💖 チェーンリング見つかって良かったですヾ(*´∀｀*)ﾉ レトロなお部屋ぜひツイートしてくださいネ💖 楽しみにしています(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ キャラメルさんも是非にやってみましょう‼️‼️💪💪 キャラメルさんの智和まだっすか？？？(^ω^ ≡ ^ω^) (寝れるとはいっていない) ギア開けしにナワバリ潜るかなー23時くらいまで〜とおもってただけだからさ。（笑） 自分の顔より絵の顔面良くする方が簡単な気がするから私は絵を頑張る😎😎Teatro en Sepia y su comedia No es país para Negras II en FITTNA 2019 Centro Cult Raíces. ¡¡Gracias!! ＿|￣|○､;'.･ ｵｪｪｪｪｪ ほんそれ。。高校がこんなにも楽しい所だったとは…😳😳JK最高👏👏 せやねん、私も気になってたw ㅁㅁㄴ ㅊㅎㅈㄱㅅㅇㅇ!! 良いなぁ〜〜😳😳💓💓 私も行ってみたかった人生だった…😌😌なんで私の県には無いんだ。。(ド田舎だからです) そんなに人を変えるレベルにゲームが完成しているのかもね🤔 眠いから不穏かもよ？？ww 🐑💣🚬いつのまにか久留米ソールドしてたのね。ツアー4ヶ所目にしてやっと前方のチケが！ 1時かあ〜。。。うーん。 やめておこうかな(｀；ω；´)あんまりやれない 兄かペットがいい！ユナさんついに久留米上陸するんだけど、このツアーのセトリに青が入る余地ないのはもう覚悟してる＼(^o^)／アリバイやるんでしょ知ってるー！（アリバイも好きだよ） 何時まで？？ それな。。。自分の顔に金かけるなら画材に金使いたいと思ってしまう😌😌(重症)私、青よりも棘猫の方が遥かに沢山聞いてる…（要するに青が聴きたい） ㅎㅅ ㅁㅁㄴ ㅇㅌ ㅂㅁㅅ ㅎㄹㅎㄱ ㅇㅇㅇ ㅅㄹㅎㄴㄷ 恥だという事すら分かんないんだろうね…そんな人で溢れかえってる中学でよく3年間生き抜けたな。。過去の自分偉すぎ🙏🙏リリース時にやらなかったって理由で棘猫がレア枠なのは理解できるんだけど、レア扱いでなんやかんや出てくるからもはやレア曲ではないのではと思う今日この頃。 🐊💉💀 ホントにww 💀👼🌈 やったーかぶってない！！ってか当日じゃないんですね（笑）土曜なのに… |´-`)ﾁﾗｯ ほんそれ…骨格変えてぇ〜〜〜😂😂お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Topps Chrome Sepia /75 Atomic /10 Superfractor Printing Plates Topps Mini Pink /25 Black /5 Platinum 1/1 Printing Plates Topps Opening Day Toys R Us Purple Printing Plates More...あと発想力がないのでマカロンくらいしか思いつかない ありがとう！！よろしく🙏 💙せぴあ 💚☔️💙さん、🚢💜さん 💙女 💚19 💙10/13 💚関東 💙サーモン！ 💚いつもリプくれてありがと！ 大好き！！ 🌈✉💧 前略、道の上より - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス) 人の顔だけ見てどうこう言う人ってその人自身あんまり顔良くないよね。。笑笑 人の事言う前に自分をどうにかしろよと数え切れないほど心の中で叫んだ🙄🙄スイーツ魔神さんやりたいけどまず食品が描けないつらい Did you ever take cheesy themed family pictures? I can remember one set from a Western/cowboy setting, in sepia tones. Quite sad. Lavender Hill Mob is pretty special too. My favourite black and white (or rather sepia and white) movie is The Day the Earth Caught Fire. Some very sharp dialog and even an appearance by Michael Caine as an extra! (before he was famous) わかる😌😌毎朝顔を見る度につら…ってなる笑 メイクしても元から可愛い子の足元にも及ばない。。(˙◁˙)ﾊﾟｱ うちは宮野さんかな！ (クッキーホワイト) 또잊어먹엇다립밤바르고되도록이면아무것도바르지마세영바르고학교애서자면조아열..진짜쌤두이거바르시고광명찾으세여ㅜㅜㅜ 우ㅜ 다 알아조야해ㅜㅜ 朝早くからよく動くねw 行動力ありすぎwお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Asco da gente como tú que tenga voz y voto, que eso además es lo más lamentable. Jubilate cara sepia. Un saludo 앗 글구 나이트케어는 튜브형태고 데이케어는 스틱제형인데 웬만하면 비판톨 데이케어로 사세요 짱편하구요 밤에 창백해보일정두로ㅠ두껍게 바르시고 자면 아침에 각질 후두두 떨어지고 상처는 말끔해져여 진짜제인생립밤이에여 26ゆうてたと思うよ それなw ㅜㅜ 잘자요 무명님♡こないだ日程言ってたよーな、言ってなかったよーな。お酒飲めないから仕方ないからお茶を飲むわしです 아 맞당 안녕히 주무세요 쫀꿈꿔용♡ 흑흑 닉변은 하지 않았지만ㅜㅜ 요즘 트위터 활동이 약간 뜸해져서 그런거 같아요!! 우리 친해져요♡♡♡♡♡♡♡ゆめみるこども...行きたかった... あっ…笑 忘れてた笑 ( ・ω・)ぁん、ちゅき Tak samo jak Indi i Enzo. Sępią 😂今日は思わぬ出会いがあって。 その方の言葉が、自分がしていることが果たしてどうなんだろうか？という不安を一掃してくれました😊 勇気もらったなぁ。。。🤨 またお会いできるチャンスがあったらうれしいなぁ。。。お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Which brand are you using? I'm really liking the Tamiya acrylic metals I got this summer. For bronze or gold I do a burnt umber base then dry brush the metal. Or you could pin wash with brown or sepia ink 大丈夫ですか！？早く治しましょ...😷ソフトバンク点入ったのでよしよし おめでとう🎊 上手く言語化できんけど気色悪いんよなぁ…… わかりみが深いですね... It's mostly true but the thing with precise by is "Training takes lots of data" whereas in Porcupine by you just need one little text string. That's the reason I never used precise :-(. Btw Porcupine has a lot more languages now. それな〜〜 多分1日でやめる()お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)Yo le he dicho a bae que sólo me casaré con ella si me deja llevar un gorrito de una sepia y que cuando me digan de decir sí quiero contestar 'que sepias que sí quiero'. 共にがんばろう…(遠い目) それはゲロいw 前半は軽傷で済んだ跳ね返りでよく6000枚近く盛り返したなw 池上さんちょっと行きたいやんけ(笑)PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 私はまずストレッチからかな…(白目)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 百ちゃんも一緒によい？ よろしくお願いします🙏🙏🙏Hoses are sepia heathers are deepskyblue water is yucky, and so on.Hoses are sepia heathers are deepskyblue water is yucky, and so on.振ってはいけないらしい。うっかり振りそうになった。¿Como será el cielo de los chinos? Me imagino que debe tener un filtro sepia o alguna vaina amarillaおばーちゃんの四十九日あるからそこで来るかもしれない。新幹線乗った！ばいばい大阪！しばらく来ないよ！…たぶん。神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)LOUDNESSはフェスで一度だけ観たことが……あります。People are sepia, dahlias are peru, Espi is busy dabbing and so on.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。森久保祥太郎のラジオでLOUDNESSか〜？！いや、でも、森久保祥太郎なら（きっと）聴いているよね……知ってる…… メッチャ可愛い……PCがDVDしか見れないけど…ドキュメンタリー見たいなぁ…悩ましい… 大和と一織言い値で買います🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️展覧会…ギリギリブリデとトプステに被るじゃないですか…行きたいけどやばい混みそう🤔jewelNeigeの特典会風景を撮影したのかも知れないが、それも違反だし にしては自分正面だったし staff2名で特典会回しで気づいてないし staff風のジャンパー着てたしshowroomに集中してたので「今の何だ？」とは言わなかったが、その後、観覧エリア行ったから、ただのｦﾀｸあー！！！DVD！！！！まっっっってた！！！！！！！！ เปิดไฟดีกว่าาาา อิอิ เคยไปกินครั้งนึง เสียดายจังที่ปิดで、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－ ร้านพิซซ่าป่ะครับビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 7回連続単発上乗せほぼなしみたいな感じでゲロ吐いてました笑 czの入りめちゃいいし75%くらいでcz成功してたんで前半これで済みました笑所でサンダルテレフォンのｦﾀｸに写真撮られた 近いけど混んでるよねw 外環だと三郷南出口が混むからねぇ🤔 あー！ケロロがみかもぐは車が好きって言ってた!! 車好きなんだね☺️✨👍 Lovely. We need to develop such culture. Sadly, heritage in railways here is more about putting up sepia-toned banners and hammering them onto buildings.さーさー帰るよー！トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) Sepia, langostinos, ganbas, plancha te refieres🤔🤔😜😜😜🤗🤗🤗😘😘おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ"That's it! The sepia-tone waffle is the key to solving this puzzle!" Nancy exclaimed.everything's in sepia outside 戦コレでこの沈みスタートはキツすぎ( ˙ཫ˙ ) Mode sepia ada gk...カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )skyやろうと思ったけど夕飯の時間だ 헐 감사합니다 친해져요!!!!!!!! "무명님..탐라에서 많이 뵜는데 용기가 안나서 지금까지 다가가지를 못했는데 초멘 남겨봐요 한번씩 멘션드려도 괜찮을까요....???" 였습니다..혹시 평소에 진짜로 멘션걸어봐도 괜찮을까요..!٩(˙▿˙)۶…⋆ฺ こちらこそありがとうございます！！描くの凄く楽しかったです！！ハロウィン🎃 脱出成功«٩(*´ ꒳ `*)۶» かわいい(かわいい)これで塗り残しとかあったら死ぬしかないよね 残念っ！また次の機会にお会いできレバ嬉しいです！✨✨ 우? 나쁜여캐주세요 그려주세요.. えっ！？意外だなw とっくに彼女と来てるかと思ってたw ここまで繊細な絵なので大変かと思いますが何とか完成をば｡(o･ω-人)･.｡ 何でもしますからっ！(何でもするとは言っていない)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )思い出したように宣伝していく。 ㅁㅁㄴ..ㅌㄹㅇㅅ ㅁㅇ ㅂㄴㄷ ㅇㄱㄱ ㅇㄴㅅ ㅈㄱㄲㅈ ㄷㄱㄱㅈㄹ ㅁㅎㄴㄷ ㅊㅁ ㄴㄱㅂㅇ ㅎㅂㅆ ㅁㅅㄷㄹㄷ ㄱㅊㅇㄲㅇ....??? 멘션하면계연이었습니다!!!!!!!지엘계연해요 헋 진짜요.???????? 완전 살ㄹ앙해요... ㅁㅅㅎㅁㄱㅇ 行く予定でした😢 ㅅㄹㅎㅇ ㄱㄹ ㄴㅁ ㅇㅃㅇ💕💕💕💕💕💕💕 SépiaRoses are sepia, primroses are palegoldenrod, WindowsLogic is sweet and so on. 誕生日おめでとうございます🎉🎉 記念日が重なってますね！！羨ましいです... SONO TUTTI GLI STRANIERI CHE VOI AVETE FATTO ENTRARE in ITALIA e sui QUALI AVETE SPECULATO CON LE VOSTRE ONG , COOP ,"CASE di ACCOGLIENZA" e di cui ,ora , AMBITE …….. IL VOTO !!!!! "TUTTO a ……. NERO , di seppia ? " 가락가락싶어요...? そうなんだよね…巨乳があかんのじゃなくて乳袋があかんのやで…あんなんリアルにはないんだからエロ目的しかあり得ないでしょっていう 巨乳のアニメ絵がダメなんじゃなくて巨乳なのを強調してエロ目的にしてるアニメ絵がダメなんだよなぁってわかってない人が多い Os falta el filtro sepia, instagramers  ぼくもぉぉぉぉぉおおお！！！！！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )出勤１時間前ですじょかーみて新宿歩いてるます今 それなあぁぁぁぁぁぁ！！！！観る時間が、、でも絶対観るぅぅぅぅ！！！ ちょっと見るもの多過ぎて困っちゃうよぉぉぉぉぉおお！！！！！！グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) うぉぉぉぉおおお！！！最高🤦‍♀️🤦‍♀️ みたいいいい〜〜(しかし金欠)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 うわぁぁぁぁぁあい！！！！！ 저도 잊술 그랬는데 그 약국에서 비판톨이라는 립밤 사다가 발라보세요! 그럼 좀 괜찮아지더라구용 ㅠㅠㅠ え〜〜！！！良いなぁぁぁ😳😳 私もいつか観たい。。😭😭即位の礼を予約録画するために実家に行ったのに、新しいテレビはハードディスクを外付けしないと録画できないやつだった。そんなら外付け持ってきたのにーフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) ワイの本命馬を買え それは楽観的ですなぁ〜フフフ(￣∀￣) Oh seppia calmino coi buff ehランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) まだあの月と溺れていたい 事故ったことはないけどね( ⌯᷄௰⌯᷅ ) 後ろ大事www 後ろも撮れるやつ高いよね( ´ ཫ ` )なんで私は三人も描こうと思ったんだろ かあいいクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) canada be sellin froot loops in sepia特に用事無いけど新宿行く すごいものを整備されてますね！！ crown好きで、一時期は公用車払い下げに乗っていましたが、燃費がwwハイオク仕様車で８年ほど乗ってましたが、今の軽の納車日に壊れました。みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。？？？ ニベアのCMのお声って津田健次郎さんじゃない？？？？？バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 少女漫画みたいにリアルに描けば良かったんだろうと思う 乳袋ある絵見るとエロいとか思う前に「そうはならんやろ…」ってなるわRoses are sepia chrysantemums are coral sugar is lovely and what have youりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) あおるほど運転上手くないから_(┐「ε:)_ｽﾞｺｰ Missing Filemon, Sepia Times. Get Oppo as your sponsor bb maybe they will sponsor an Artist :)せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia みかもぐのことあおれないー(๑･᷄ὢ･᷅ ๑)アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )Sepia Hans Gruber 生きてるうちに完成版が見れそうですね( *´꒳`* )Bro Why sepia ugly are rosybrown pickering is not lit and so on上手いwww good! 머야 쓰앵님 슷타되셧당セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )お昼ですよ わーい！！嬉しい💖💖sepiaはなにを目指してるんだろうか… SEPIAさんもホウオウサーベル本命なんですね❗ 正直全然わからないので期待だけで本命にしました🐴 こんにちは😃 ありがとうございます そうですよね、卒園生の母親が幼稚園の運動会で怪我なんてダメですよね…😅 行ってきま～す👋レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Ya acabé la serie de . Me gustó mucho y espero haya otra temporada. Todos muy bien, en especial Mike Colter.Hoses , sepia zinnias ... slategray sugar be sweet and so onToes are sepia irises are lightcoral everything nice is sweet or whateverBruh Why sepia narcissuses are darkmagenta pickering is not lit and so on おおおー、そうでらっしゃるんですね！ 一度私も乗せてもらったことがあります。 自分が生まれるよりも前の車ですからねぇ。ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) ( ・ω・)おはよーだおら おはようあーん😫 折り畳み忘れた💦 まあ、ええ。 降らん‼️服装考えるの楽しくてついつい凝ってしまう*॰ॱ✍たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 返信が遅くなってすみません😅 AT用もインナー側が違うので使えませんね…今俺の体はコストコのシナモンロールで形成されている…世はまさに戦国時代！　織田信長の気分で地下世界を制覇してやる、いくぜ！ －勇なま　３人目－ ah yes, sepia tone my favorite dish よかった〜💗 うんうん！こっちも元気にやってるよ〜！最近も忙しそうだね…(；ω；)じょーかー見るねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Bruh Why sepia heathers are red pickering is not lit and so onほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) KY-3Aは、37年前、2アマの合格祝いに亡母が買ってくれた思い出の品です。 今は皆さんネットオークションで入手でしょうか。 健康診断で前立腺の検査もぜひ受けましょう。 exactly sepia WHERE封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )某Mars Sepia氏、完全にやばいやつ 山根ちゃんの真顔がツボwwwにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)O tempo é preciso ao curar as coisas imprecisas do coração. No fim vão ficando só as lembranças, fotografias amareladas em tons de sépia. No diário da minha história,enfeitei a nossa com uma rosa, que é para se algum dia eu for reler,sentir o perfume suave de uma doce recordaçãoEnde Herren 63,64 vs SeppiA 75,64 vs CilicM Thank you for also liking 'Ruffed lemur' sepia version as well :O) Vintage, sepia-coloured Italy...だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Thank you for liking my whale sketch sepia version hope you're having a great weekend :O)Thank you for liking my whale sketch sepia version as well :O) just like old photography, real ancient memories are given sepia touch ups to archive them betterThank you for liking 'Ruffed lemur' (sepia version) Jo, hope you're having a great weekend :O)少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oNoses are sepia marigolds are lightskyblue sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Us, nostalgic for 80's photography: - Sepia tone - Washed out - Crinkles and imperfections Adults in 2050 nostalgic for 2010s photography: - 25 layers of HDR - Extreme contrast - Unconvincing computer-generated background blur おめでとうございます🎂🎊🎉 A fare il risotto al nero di seppia? TEXUGO SÉPIA ASA. ENTENDIDO!Roses are sepia orange blossoms are plum spice is fiery and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ アーマーか。。。！納得 Si poses color sèpia, pot colar com imatge d'arxiu de fa uns bastants anyets enrere i no només grabat a Catalunya...風変りのファウンダブルって天候or時間指定あるんだ……初めて知った…… 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 molt grans!!Sepia Tinker Bell why is it so sepia?Amei a atualização do Android/Windows que deixa a tela em sépia a partir das 18h 💜 A la pu.... yo tuve ambos. Que sepia estoy 🤣🤣Hoses are sepia chrysantemums are lightsteelblue sugar is sweet and so on三角チョコパイ食べたい...朝が早い いつ発売ですかね？()That was chicken BBQd to sepia-tone perfection!  sepia italy Tempted to just make a box that says "non-white" and tick that. Kung diversity monitoring ang habol nila yun lang naman ang importante di ba? Why do they need to know what shade of olive or sepia my skin is?私は 、 に投票🙌😊 投票した商品名が採用されるかも❓💓 ⚡️ピカチュウイメージのフレンチクルーラー⚡️も含む ミスド ポケモン ドーナツは11月15日（金）から発売予定💓 お楽しみに✨  Tu tweet se ve un poco sepia 👨🏼‍🦳🤮 yeah with a brown/sepia shade そうーその画像の試合ーー！！ 実はね！運命の再会だったのだよ笑 てか、さっきゆんゆんと言ってたけどみかもぐとたいたい同じチームで負けるとか相手強すぎる またよろしくう！！！ いつもありがとうみかもぐ総督殿！！！！Roses are sepia heathers are ivory sugar is sweet and so on ありがとう😭🙏✨✨ みかもぐいないとサーモンできない説ありwLarge Still Simon Leung, Nancy, Frances Benjamin Johnston Pencil, crayon on sepia diazotype mounted on board Gamberetti. Manca gli anelli di seppia. それは分かってるけどねw いいタイミングだった(^q^)シドは大阪2daysやし、今日は大学の友達と一緒に行くはずだったから遠征決めたのよね。友達は行けなくなっちゃったけど(´；ω；`)。次に大阪で土日で指定席でライブあるのいつ…バンギャじゃないし超ちびっこだからハコにはよう連れていかん。でも私はミケが出ても幸樹バ行かず、明日の虎誕も行かずぶるびり周年も行かず、大阪でシドを見るんだ…周年行きたかったな。。。（虎誕に行くつもりはなかったらしい←）こないだKちゃんから「虎誕行きます？」って聞かれて、何で都内まで遠征してくるんやろと不思議に思ってたんやけど昨日幸樹バが東京であったからか。ミケ出るし私も行きたかったやつ。 狙ってはないですw タイミングバッチリで当たってたね♥ A mi hi ha una part que sí. Entenc la necessitat d’una barricada, però el foc és molt perillós i algunes accions poden provocar accidents inacceptables i em costa no posar-hi el cap, imagino :/ 好きです Manco per niente 20 € di autobus a persona e pranzo al sacco. Ti confondi con quelli della CIGL...Sind wir nicht Alle ein bisschen sepia... saphiro...semio... Lassen wir uns nicht Alle gerne mal das Hirn ficken? んぅ…にゃんこにゃんこにゃんこ(´-ωกIf you told me everything is sepia toned in the desert I wouldn't have believed you, but here I am and everything is varying shades of brown and it's really bumming me out lmao JAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJA me estoy riendo te imagino con cara de sepia viéndolo Fireflies is my favorite. And the first line is one of my all time favorites. “I've got a sepia-toned Polaroid of you from days gone by You look so good in shades, but I wish I could see your eyes Shining bright right back at me like you saw something in mine” Jo sóc d’una altra generació, però no em costa gens d’entendre Predivna sepia napolju 紳士的な会話しかしておりませんので。今から顔文字が大戦やるから九龍勢やって(^q^) Has somebody described the poster?It’s a sepia pic of the band in Victorian garb holding old instruments. There r 3 other characters also who are being speculated on . One has a large drum with the Wedding Band printed on it .Says22 nov 1919 and peace and love written in Arabic一方文字書きは誰か絵を描いて(できればゲーム部分もつくって)くれないかなあと思っているのであった。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ あらら…またきてくださいね！！！ No miento cuando digo que se me perdió una bolsa completa de palomitas de limón de las de Slim Pop y, no la he podido hallar.  しまった配信通知来てmodecon投げる予定が忘れました😅 Yellow, pero tipo sepia Jajajajajaja es cierto, Silao es sepia ありがとう！！！ 私も絡めるように頑張る(ง •̀_•́)ง 覚悟しとく！！I weep for the days Before my mind was devoured When innocence little me Would run hand in hand When love was bigger than the sky mother was the sun Looking down from bluest eyes Brown clouds bring rains Without sepia moments My heart was sold On rusty train tracks  あんまり絡見に行けてないよね 私が、絡みに行くね！覚悟してて！バイオレットパワー!! TENGO UNA EN SEPIA DE 1973 TE SIRVE? |´-`)ﾁﾗｯChamei o zeca pra sair é minha cor favorita depois do preto sépia 🥰Don Daniel Parejo dando de mamar en el Wanda. Aún está buscando Oblak la sepia del Mandela de Coslada. Iba mamadísima, mamarre o sepia 元気出して😭Vaya sepia de PAREJO y vaya puto paradón de OblakQuiero café y jugo de naranja. そんなに入ってたとは（笑）自分はいつもクリームコロッケ+ほうれん草3辛です( ^ω^ ) Amen. For all the sepia-toned reverence many in Presby circles have for the Pilgrim Fathers, their strain of Protestantism wasn’t unleavened from such errors.Pero creo que, si tomo una fotografía, un instante, es la del Joker saliendo de la estación luego de matar, de abajo hacia arriba, en sepia. Me imagino que fue intencional, pero ¡Qué imagen!, captura, la angustia y lo que se estaba desarrollando en el interior del personaje. Buenas tardes, disculpa la demora. Informarte que por la foto parece ser un tentáculo de la sepia, ya que es lo único que puede tener ese aspecto de los ingredientes que lleva la Paella Mixta. Un saludo! They’re both awesome, but the warm seems nostalgic to me. Like an old sepia tone photo. Or even an old 70’s photo that has faded and yellowed. The cool seems more present.弟とペンライトぶん回しなが見てた 東京ドーム行きたいってさTrials are sepia, forget me nots are lightcyan, Steve Harwell from Smash Mouth is ugly and so on. Des rats, des souris, tu devrais te régaler !!! Et des fois, les zhumains, ma mienne particulièrement, craquent pour des linguine al nero di seppia... Elle partage même un peu... Elle devient dingue et parle italien illico !!! ça doit être dans son ado N ? ありがとうございますー！！！ 退職書類かいて気持ちがスッとしました(笑) 明日からフリーター楽しんでいきますね😊👍🏻ナンデ！？！？！？！？！？！？ ここのリプ好きだわ() He de reconocer que no mientes, pues te veo en color sepia y si, ignoro demaciado sobre discapacidad; pero si el sepia es color, luego entonces te quiero?.... ほんまそれ😇Roses are sepia lilies are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on22. Sepiaはじまる！！お疲れ様です 今度は音声ありで是非やりましょう！　アニキさんの喋りは絶品ですよ！Roses are sepia, rosemaries are rosybrown, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on. シーフード+なす+スクランブルエッグ…なかなかやりますなうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 自前で焼くお店いいなぁ！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ツッコミどころが多すぎる笑 まるたんと代わり損ねた... 銀だこは美味いのですが、我々の技術が低いために上手に焼けませんでした みかもぐの味方のキル数こわい。。。（笑）Yet beautiful in faded sepiaえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Roses , sepia snapdragons , darkolivegreen : feel sweet and so onTengo demasiado sueño y ya me tengo que ir al dentista... Quiero seguir en cama. 笑えますよね。(^o^) 진짜예쁘긴하네요 ソーセージも銀だこもいいなぁオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) エレベーター無いなら3階くらいがいいかも、私は1階で、⚪︎担は2階で空き巣に入られているから... その業種を生業としている者の一人として、昨今の教育現場における信用失墜行為に対して非常に忸怩たる思いと申し訳なさでいっぱいです。 現実問題として資格試験受験による公休扱い、法的には出席扱いなのでしょうが、推奨している工業系はともかくとして、義務教育や普通科高校では厳しいですね。 バードカフェの御節より酷い El color sepia ya lo tiene... ですよね…何があったのか。。。とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) タコタローさん来たーー！　わーい！ 通知がバグったのかと思ったもん笑 同じ写真は結構撮れるということ。 みんな強過ぎてクパクパ❤️かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )久々にしろさんとアニキさんと音声チャット対戦 たのすぅいw Sepia BashfulLarga vida a la pasta de tinta negra. Suerte veganos! Que viva tragar pulpo, calamar y sepia! 了解です👌 1個です！ラーメンマシマシ了解です！ ばうずさんありがとうございます。やまさんからいただきます。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 自分は用意するのに時間が掛かります😂 与那覇ー！何個だってさー？ だな 何個? ラーメンだなw やまさんいただけますか？ こんばんは、セピアさん…！ もしかしてツイートが…？ 協力させて頂きます🥰 結局誰からw 皆様、いつも本当にありがとうございます。 เปลี่ยนนามสกุล? 悪い人やなー(。´・・)σ゛ﾂﾝﾂﾝピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) あっ！じゃー、山さん分けてあげなよー(o´艸`) お優しい方がお声をかけてくださり、無事に見つかって行けることになりました😭💗 オンニすごい喜んでて泣きそうって言ってました｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡💗 本当に良かったです😭🧡 Sotto la supervisione di Michael Jackson e fare la comunione da don seppia 家に?四個くらいあるな〜 いやい！普通におっこどしたべ！？😬 あったらあげるわ。モッチーの方が先に会うならモッチーに聞いてみてね！ 婆ちゃんのは部品取ってもOKなのかw こちらこそありがとう！ おいー何やっとんじゃ(´･･`) Love the sepia... Il professor seppia 南海は久しぶりに乗りました。昔は出来の悪い社員は〇〇線や〇〇〇線に行かされてのんびり仕事したって聞きましたが本当かな。 まあ、地下鉄御堂筋線に乗り換えができる中百舌鳥駅にも急行以上は止まりませんからね。Toes are sepia rhododendrons are indianred spice is sweet and what have youきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) なんか恣意的なものを感じますね。まあそのせいで北野田の地まで列車の旅できました。 確か南海は三国ヶ丘は各停しか止まらなかっかかも。JRに乗り換えが不便なように。 Nunca han querido más diálogo que el de si se cumplen sus exigencias hoy, mañana o pasado, y si se hace en papel sepia o blanco. Jamás han negociado nada. Siempre todo ha sido conceder en tiempo y forma a sus caprichos y sus objetivos 三国が丘ってメジャーな駅なので区間急行でも止まると思い込みです。やっと逆走してみくにーーがおかです。 Dai, divertiti😉👍 PS anche uno spaghetto o risotto al nero di seppia è mica male.😋Sepia Nightcrawler 私もカード文化を否定するつもりは無いのですが、負担が大きいのであれば従量制もありなのではと思います。 大賛成。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) wwww Fuig sèpia que fàs nosa 帰り道に大渋滞…Aに近いBだったからAの階段から出たらよかった(_)。明日はAから帰る。←席あんま変わらない Compà..... insalata di polipo pasta al sugo della seppia, e frittura mist🍷🍷🍷🍷🍷🙏🙏🙏 わたし、普通科で電信級の試験 公休貰いました まぁ、先生と相談という嘆願しまくった結果ですが.... で、その試験は落ちたと言う落ちまで😅Roses , sepia hyacinths , cornsilk sugar feel sweet and so onトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) On dirait un flux vidéo sepia/NB avec juste les maillots en couleur. Étrange le rendu tv It’s like I turned on Sepia mode for UnchartedEl papel de cocina y el de periódico hacen que la máscara se vea desgastada, un gran efecto. Para la pintura, damos una capa de pincel seco negro muy denso como capa de sombras y luego una de «blanco antiguo» blanco hueso o sepia según el fabricante). Finalmente, otro pincelダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 良かったでしょう〜→↓No sé por qué pero me acabo de acordar de cómo se describía a Adam en el primer libro de The Raven Cycle, "parece sacado de una fotografía en sepia", y me parece bonita, no sé平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Viaggio + pranzo pagatoこんなのあったん？！わわわっかぐや様2期決定おめでたい〜〜！！！信じてたよ…めっちゃ嬉しい😭😭😭 おめっす( *´꒳`* )タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったRoses are sepia bellflowers are mintcream sugar is fiery or whatever だと思います。 まぁそんなことはお構いなしに、次男は高一の時に2日間休みを取って受けさせましたけども。 普通科の一部の教員のそういう姿勢がいやなんですよねぇ。 별수국이요ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 헐 알티타시네요 대박おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます😭😭大分良くなったのですが、暫く静かにしてます🥺根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)ノリ的にはアイナナ警察みたいな感じ？ごめんめちゃめちゃ笑ってる…ふふ…wタマソニーー！？！？頭脳明晰！？！？ 顔と手がめっちゃすこです...😇🍮フォロバしましたぁ明日も仕事ですが梅田に行くのですどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Vladmir Putin and his family are sepia, peach blossoms are coral, Gay people is a lesbian and so on.sepiaだよね今日はチャイナ服着てるちゅんいやだれおまCuttle fish *Sepia officinalis, Rossia macrosoma, Sepiola spp.*, live, fresh or chilled, with or without shell 0 €/kg change 0%本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法出勤１時間前です 転職しちゃうー？🌀 代表取締役トゥンデ🦖 ゆる〜い会社だなʷʷʷʷʷʷ あっとゆう間に倒産しそうだ ( ；∀；)💦 これ以上強くならんでくれ！サイヤ人めが！！ ワイも不用意に飛び降りる時空中で撃ち落とされるシーン多かったから気をつけよｗ 昨日のはホンマに楽しかったわ またやろやろ そろそろ業者で働いてください〜😭💗 なんか弾かれたんだよね色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 que SÉPIA 😹😹😹Moses are sepia tansies are cornsilk spice is fiery or whateverごっごまだれ～　－風タク　part２－友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと yesシアターの前を通った時にグループの人が全員来た 😎ｻﾝｸﾞﾗｽしてたけど気づいてくれるかな？と思ったけど気づかれなかったから 声かけるの止めたよ😅 自転車乗った人居なかった？🤭 アドバイスありがとうございます！性能見直してみたら実は有能なんですね金の再生ボタン…！ 믿을수없는사실은 믿ㅈ1 않습니다. 살아있습니다. 전학갔대요전학I suggested to the Trump supporter who sent it to me that I prefer living in a kinder and more inclusive society. I mentioned autistic kids, and gay kids, and children of color. Where were they in the sepia montage?Roses are sepia clovers are pink sugar is sweet and so on 우.....샘 화잇팅!自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ...fotos em sepia sao sempre lindas🙂👍 再生ボタンを使ってあげてください。いい事ありますよ 우와~ 이런꽃이 있다니 대박..CHEMISTRY / 約束の場所 (栗コーダーカルテット sepia color mix)  愛がいっぱいおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Yeah, Sepia is cool, but what other filters has he got 🤷🏻‍♂️ ( ・ω・)ウォーターソロで ( ・ω・)うはよ！ 今、すれ違ったよ 声はかけなかったけど😅たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠Ende Herren 36,63,63 vs KhachanovK 64,46,76 vs ChardyJ 26,36 MilojievicN vs  Viratge al sèpia?Roses are sepia lotus flowers are aqua sugar is sweet and so on こんにちは！ 勿論です、DMも開けました！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 初めましてこんにちは！ 少しお話しお伺いさせて頂いてもよろしいでしょうか…？ ？HANAのステージ最初から最後まで観ましたが居ないと思って帰りました 場所が屋内だったんですか？😢 しっかり調べてくださり、私の気づかなかったところもたくさん気づけました…。 本当にありがとうございました🙇‍♂️🙏✨ 무명님 안녕하세요!! 뭐 하구 계셨어요~~? きしゃー！(☄◣д◢)☄基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ワイもそう思う！ 敵リス下が熱くなるなっ1ヶ月ぶりの初アポ終了。盛り上がる感じでもなく、淡々と会話して終わったので、気持ち的にはあまり積極的にはなれない。ナシではないし、スペックは完璧だし。でも先月上手くいかなかった人のことは好きだなって思えたから、やっぱり恋愛したいなとも思う。 キリスト教とかユダヤ教の聖人っすね！ 預言者とか先導者みたいな 今週もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 23日のチケット一枚余ってます！ Fotos en sepiaよし、また舞台のチケット、ゲット～(^^)bせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 안녕하세요 별수국일거에요! Un retrato en sepiaずとまよの新曲が強すぎて滅んだもう少しで羊さんのアルバムじゃ〜！1日ごとに変わるのか...写真撮ってた人がいたからそろそろツイッターに上がるんだろうか。車掌さんも気の毒…（今対応してくれてる）ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。東京駅は左側のドアから出入りするから右側のドアの前に積んでたんだけど、品川は右側が開くんだよね…品川で転がり落ちなかっただけラッキーよな。新幹線の大荷物に申請が要るの、オリンピックだけのせいとちゃうわ。巨大なスーツケースを、座席の後ろどころかデッキに置いちゃうからだ。ドアの前に置いたから乗れなくなってる… La color sepia,. とても切ないです… ライブです＼(^o^)／グランキューブ行くから早ければ16時くらいに福島に着くけどライブは18時からだから梅田で時間つぶしてるかも。Recuérdame en sepia, como se recuerdan los viejos amores... Victorians are supposed to be subtly multicolored, in sepia and earth tones. 物持ち良すぎて、第9世代はケロリンでも爆速ですよ。 まさかの福島です！ご近所！？朝からダンボールを3箱退治したので大阪に行きます！眠いし（昨日すぐ寝落ちた）おなかすいた（買いに行くのめんどくさかった）。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) あたりのマザーボード固体コンデンサかな？ La Inteligencia emocional ... a la de color sepia n'hi ha 155 vegades menys... crec...🤔ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)お昼ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 En Venezuela, con las crisis humanitarias que manejan su país de volvieron de nuevo parte de la ONU así que no cuenta.会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) ⚠️ポイズンでは倒せないからね😭 アンゲルディエはちょっとまえリメイクしたけど鐵はやってないもんねー歌詞が難解で好き٩( ᐛ )وこれアー写が鬼なの選曲に関係あるかな？LIFE is a sepia ...ドクシーめっちゃ出るけど、フンは落としてくれないのね……これからアポ。 そんなに会いたい訳でもないけど、明らかにダメというわけでもないから、サックリ済ませてきたい気分。今の時代だとテザリング機工士かな？ ぼく若い頃ペプシマンの真似してた！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！(*゜Q゜*)ぷしゃー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ワシが若い頃はペプシマンによくボコられたもんじゃて… あらぁ…(;´∀｀)ウマトラ…ADSL機工士やります！！！！！Hoses are sepia, bluebells are honeydew, Gay people is high and so on.昨日PLLの時間は同期と飲みに出かけてたんだけど、ちらっと見えた絶アレキのペプシマンで酔い覚めてたよ LOOK I'M JUST SAYING. NOT ONLY PINOCCHIO LOOKS CHEAP BUT THE SET AND THAT WEIRD 90s SEPIA TONE FILTER IS GETTING TO ME MAN. I CAN'T HELP IT実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ それじゃあ… ほぼ二ってなんですか？🤭通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Si en la de color sepia (joder al menos ponla en color Vicent) se quiere dar a entender que hay una policía feixiste, que está pegando vilmente a unos pobres indepres que se están revolcando en el barro de sus miserias, la única diferencia es que los primeros tenían honor...ENTIENDAN PENDEJOS: EN SEIS MESES NO SE VA A CAMBIAR UN PAÍS QUE TIENE DÉCADAS SUMERGIDO EN LA MIERDA DE LAS PASADAS ADMINISTRACIONES.Modo noturno e normal irrita minha visão é horrível, Twitter me da um modo sépia EU IMPLOROLas semanas, los meses y los años que muchas personas tuvimos que vivir con pesadillas y con psicosis por la puta narco-guerra de Calderón a pocos les importa; otros cuantos sólo quieren ESCARBAR hasta hallar defectos en la administración actual que NI UN PINCHE AÑO tiene.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）No se trata de cobardía, se trata de negociar, negociar a veces significa ceder en algunas cosas. Pero ustedes sólo ven lo que les pinches conviene, y quieren sacar a relucir lo que quieren SIN analizar más allá. ありがとうございます✨そうだといいのですが…、そう信じて頑張ってみます!!Y el presidente quiere hacer algo pacifista pero ustedes están ahí MAME Y MAME que está loco, que es cobarde. Entiendan, ¿DE QUÉ MIERDA LE SIRVIÓ A CALDERÓN "TENER HUEVOS"? Cuando hubieron MILES Y MILES DE MASACRES.El narco J A M Á S será vencido mientras hayan consumidores. Pinches entiéndalo. ES PENDEJO querer ponerse con ellos COMO YA LO HIZO CALDERÓN.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかCuántas veces no he tuiteado de lo que se sufrió con la pinche narco-guerra de Calderón (particularmente en Nuevo León) y, efectivamente, A NADIE le importa. Todo esto ocurrió porque este pinche borracho expresidente quiso hacerse el machito y enfrentarlos. そーなのよ！！タイトル聞いて、それ知ってるけどそんな曲最近聞いてなくないいつのやねんえぇぇー！ってなった。