 風にうたえばとSEPIAと jewelと｢｣の四つのアルバムに入ってるかと! 白いやつはタイトルないぽい気配なので｢｣かなと笑 旅に出ます探さないで？？( •́ㅿ•̀ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ セピさんおっはよ〜‼️😘おはようございます ありがとう！😊 顔文字がゾンビ覇者になったからいつでも狩っていいよ❤ 好き嫌い分かれると思うけど俺は餃子で1番好きやな（╹◡╹）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Yo creo que necesito tener más "vintage" en la sangre, tal vez de ahí mi desánimo.パソコン持ち出してて正解だった…重いし、失くしたらどうしようってそわそわしてたけど、直行できる安心感。しかも、会議やるのは旧オフィス（移動15分かかる）だから、一度会社行く時間ないかも…11時から会議で、最悪それに間に合えばいいけど10時くらいには会社行かないと気まずいわな、と思って１時間余裕を見てたんだけど。余裕なくなったわー。京都も雪だわー Ma non ci credo.... Il professore era uno dei pochi che non sapeva della bufala ? Ah ho capito è come quando da notizie di economia今日から復帰ですおめでとう自分！！🎉🎉🎉 ありがとうございます！ 頑張ります！ Déjame ir al baño, que voy to sepia私は新大阪から乗ったけども、これ広島発の始発だから頑張って朝イチに乗った人も多いだろうに。。気の毒すぎる。Twitter only art sale! Prompt is character + flower 10 will get a headshot, flowers, flats, digital. 15 is a traditional media headshot with color accents in sepia, still flowers. 25 is a half body with flowers, sepia. 40 is a half body with color, traditional or digital. お誕生日おめでとう🎂🎉🎂🎉🎂🎉 Quin fàstic. Ja l’han vist els directors del ? I la o la ?▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017雪降ってきた…さむい。。。 Imagining Ken Burns panning back and forth over a sepia tinted version of this tweetねぇ、会社支給のエキスプレスカードで新幹線乗るとトラブル率高い気がするの気のせい？ねぇ？ Make it a sepia portrait???次のは自由席混みそうだし待ってても間に合いそうだから待つー。あいぽん電池切れ＋バッテリー充電切れてて電源必須やねん。。新しい車両来ない…寒い…。自由席でさっさと新大阪離脱するか新しい車両待つか。。。 Imagining Ken Burns panning back and forth over a sepia tinted version of this tweet次ののぞみが先に出るらしい。。うえぇぇぇ。Something taking place in Mexico? Better film it with a sepia filter.新しい車両来たらあったかいほうじ茶買って乗ろう。。。これ、次ののぞみもどんどん遅れるよねー。乗る直前に買ったミルクティーがもう冷たい悲しい。。。車両の不具合ですって。新しい車両にお引越し。新幹線乗ろうとしたら、電光掲示板に「10分遅れ」って出てて、乗換案内もJRのWebにも何もお知らせ出てないぞ…と思ったらまさかの車両交換。。。旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ È il minimo... 昨日はありがとうございました✨ 今日から復帰🕴️💼 頑張って下さい(*´ω｀*) Desde entonces no puedo comer sepia... Fui a Barcelona, vi en estadio varias pruebas de atletismo con mis padres y me intoxique en un bar... Lo recuerdo con cariño aunque ya no puedarrr総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQuiero llenarme de comida para sentirme menos jodida y eso está muy mal. Lo que necesito es TIEMPO para descansar.Qué culero es vivir así, lo único que quiero es dormir. Faber-Castell Pitt pens, in either sepia or sanguine; or Sakura micronsJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem upload to Sepia or dropbox meRemember when u would get ur heart broken in 8th grade then post a fire selfie with a sepia filter on ur MySpaceWith sepia bells and placunidae shells And raped accountants all in a rowPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetssiete in difficoltà con la pasta e fagioli e poi fate le cialde al nero di seppia con riduzione di cavolo rosso in pastella di baccalà? Ma come...?!  Well, alot of us want to forget this ever happened and remain. Others want a deregulated, low tax hellhole with an even bigger wealth gap. Others still crave a monolcultural, sepia tinted past where the air is redolent of over boiled vegetables and Sundays are suicide inducing. ¿Y el pollo con langosta del q hablaba Pla? ¿Y la merluza con morro de Santamaría? ¿Y el rape con tocino de Aberlaitz? ¿Y la sepia con salsa de conejo del Celler? ¿Y las castañuelas de cerdo con caracoles de mar de ? Pues este es un mar y montaña de manual...Memenew York Knicks. La institución deportiva peor llevada de la historia, cuando no la llevan dos monos la dirige una sepia.Il nero di seppia un classico ! Loretta con il suo vestito vince su tutti !  I hope be brings back sepia tones and slow motion and maybe another Batman origin!! Good stuff! Love the sepia pens. I got some grey ones too. Meant to say to you Kats Kitchen opposite is fab for vegetarian / vegan food. Pencil factory had great carrot lentil soup too 👍a lecturer is a solicitation: ratable but sepiaNo one posts pics in sepia anymore. What’s up with that? Y’all traumatized with those western cowboy family pics or something? Every bad day should be coated in sepia tones so at least we have a heads up.“Nero di seppia” is the new “Capesante” : EVERYWHERE! Fagioli col nero di seppia che si devono colorare?😂 Fagioli e nero di seppia deve essere una cosa cattivissima There was this framed sepia photograph of some white guys with soot on their faces. A journo from azcentral pointed out that it wasn't obvious that they were coal miners and that someone might at first glance mistake it for blackface. (Part 1/2) Nooo daii se uno vuole fare figure barbine fagliele fare...😁😁😁 A year since Sepia came out as well, you’re killing it 👏🏼👏🏼👏🏼ドイツ語やってた時に聞いてた音楽は今でもたまに聞くとドイツ語やんなきゃって思うPor mais que eu tente achar Motivos pra não Te querer mais Nada vai adiantar Meu coração É seu lugar -seppia (Qualquer coisa) Mira piba se nota q no tenes idea de nada mejor llamarte a silencio, primero generalizar es malo, no todos los q no trabajan es por que no quieren , no hay trabajo viven de Changas o trabajos en negro, estas personas con esa plata en negro compran cosas pagando impuestos ósea... Que pedo tienen en la cabeza por dios I imagine most brexiters didn't notice the difference, as they appear to live in a sepia mist already. I was surprised to find the sepia map didn't work for the the e-book. Sadly, the Celtic font didn't read well on the Kindle either, so I had to change fonts. I included a note, letting my readers know the maps are best viewed with a brightly lit screen. おやすみなさい。 Después puedes seguir con Hija de la fortuna y Retrato en sepia, otras historias inolvidables de Isabel Allende おやすみなさいませ、セピアさんは臆病者様。横になられましたら、目を閉じて、本日のトレーニング内容をもう一度思い出してみて下さい……寝れなくなりますわ♡ねよ・・・おやすみ😴💤 おやすみなさい！ Sei scatenato eh sai una seppia come andrà il mercato di giugno La misma mierda de cada enero, en realidad. ¿Ya puedo pensar en los tamales del 2 de febrero? Only in sepiaで、1ヶ月って何…？？？？？？？撮れるものなの…これね、あったの忘れてた…TS一応あるけど…珍しくお絵かきの波が来てて… どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Una tarde cualquiera, con un vino , una guitarra , unas buenas letras y esta sonrisa falsa sin ti. *filtro sepia // blanco y negro * Arroz con verduras y sepia 🙄 somewhere on my list of things to do when I get time is a thing that takes a source colour and a destination colour and then calculates a CSS filter to sepia/brightness/hue-rotate/saturate source into target. But it requires my matrix maths to be strong, so I keep putting it off夏目漱石の「こころ」は……授業当時既に発酵していたので「お嬢さんじゃなくて主人公とKお互い好きだろこれ」とか思っていた罪深いお腐れです………… いえ・・・めっちゃｳﾚｼｲです・・！勝手に使って大丈夫かなって思ったんですけど・・・ほんとありがとうございます！ うわあああああアイコンにしてもらうなんて！ごめんなさい塗りはまだあまりできないのです＞＜ 改めましてお誕生日おめでとうございます！ Clarisimo 私はYGリミックスって調べました!! ありがとうございます！！！ Wah tapi kok penempatanya lebih banyak ke DJKN ya? あざっす、クズですけど笑 8枚目はどこも行けそうにないんっすよ〜、みんなと楽しんでください！ 👀Das Wetter erlaubt einen natürlichen Sepia Effekt🙂お疲れ様ですこんな嬉しい誕生日今まで無い・・・ありがとう・・(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ada. kebutuhan Penilai di DJP tinggi kok. 😀 お姉さんっす笑 東京行く時は都合が合えば是非！ ありがとーーーーーくろわっさん！😂 兄貴ありがとござんすー！！🐣🎸 うわあああああ！ありがとおおおおおおお😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Bang penilai ada kemungkinan di DJP ga?無花果様トレンド入りしてんじゃん〜！！！！！なんかもうさすが無花果様としか出てこねぇ…… Keluarga juga pasti tidak setujunya dan saya tidak akan menentang, selain itu saya berfikiran saya mau menikah dengan cara agama apa? Kalau misal ijab apakah akan sah ketika salah satu ternyata bukan muslim? Ya begitulah, ada beberapa hal yg sebaiknya memang diikuti aturannya.ヒプマイ何が起こったのかと思ったら女性キャラのビジュアル載っけられたのか〜〜〜！！！！！やだもうかわいい……かっこいい……無花果様好きですすすすす(( 大丈夫っす！うるさいだけの年下いっぱいいるんで気晴らしにでも自分達使って下さい！ Karna saya ada aturan agama maka saya sebisa mungkin untuk mencari yang se-iman, karena ketika kepercayaan keyakinan saja berbeda mungkin ada hal lain yang akan menjadi pertentangan, dan saya butuh imam untuk membimbing. Dan ada keluarga, menikah itu juga menikahkan dua keluarga. ①(無題)…尾崎豊 ②風にうたえば ③SEPIA ④I LOVE YOU BALLADE BEST ② ③アレンジ危ないんだよな。この串刺し野郎に…あっ串刺し野郎は俺かｗ －時オカ　part11－▷さくせん　▷はなげだいじに Sepia Cult FO LIFE YA HEARD ME un trolelote, super claro Es verdad. Es simplemente una cuestión cultural y falta de esfuerzo, nada q ver con el contexto social y económico, o la posibilidad de proyectarse, o la ausencia de red, o el condicionamiento social, o tantas otras cosas. Claramente es xq son vagos y es buen negocio tener AUH. はい？www 当て字？だとしても絶対読めねぇww 考えたやつくっそ意地悪いなww 🤗 ぜひ楽しんできてください🍎😊🍎 え？！まさか違う！？！？電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the SunSepiatop（セピアトップ）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / top（トップ）：「最高」の意 / C'est pas top.（セ・パ・トップ）：「最高ではない」の意　（マーイーカ[フランス語]） 「がんゆう」って読むんじゃないですか？よく分かりませんが…あああぁぁ〜バビーナファミリーは前回誰もお迎えしてないんだよなぁ欲しいよ〜〜〜かわゅになりてえ〜 parecen hermanitos, por las arrugas ajajaa o esa foto es un estilo sepia ajajaja は〜い♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」あぁ、ほんとにズルい 1歩踏み入れられると逃げてしまうなぁ... どんだけ責任逃れすれば気が済むんだ俺は お誕生日！！！おめでとーーーーーーーーーー！！！(●´ω｀●) でも多分そこまでたまってないかと…インフル掛かって喉が治らなくて現在3回飛ばし中なので…日曜日のもどうかなーと思ってる🤔 "depression era sepia" is in style again now that the global economy is falling apart again! こんばんはー☆o(^▽^)o 断られた時も恥ずかしいですよね。 こんばんは♪(^O^)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Tu problema es que estás teniendo el síndrome de la mitad de la biblioteca vacía. Claro, al haber estado cobijado por el medio público de enseñanza latinoamericano de seg parte de Siglo XX, estás formateado en sepia. Pero había colores! Te llegó tarde el efecto, pero te llegó. 柴又*昭和レトロ「喫茶セピア」 さんでTwitterもされています😉　クリームソーダ、ママさんお手製のプリン、ナポリタン等 懐かしいメニュー。店内が昭和のグッズに溢れています。柴又駅からすぐ。駅前も雰囲気最高!浅草にも行きました。ぜひ行ってみてくださいね😇 ？お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護sepia clouds sail into midnight and the fast sprint of work slows down , No solo Macri. Pero su familia y muchas de las familias de la oligarquía de este país han sido los q se enriquecieron históricamente a costa del estado. Pero acá les jode una mina q cobre 900 por un plan. Creen q la gente q recibe AUH son responsables de sus miserias? No quienes determinan las políticas públicas q eliminaron miles de puestos de trabajo en 3 años? Creen q estarían mejor si les quitaran la AUH a quienes no tienen más q eso? Acá todo el q consume aporta.A menos q seas Macri y tengas cuentas off shore y tu guita no pague impuestos en una cuenta en un paraíso fiscal. Acá les jode q une cagado de hambre pero con dignidad pida laburo pero q los chetos se afanen de a millones el país les parece super ありがとありがとおおおおお！🐣🎸 ありがとー🐣😊 せぴあさん誕生日おめでとー！！！🎉🎂🍖🍄🍰🎉おめでとうの数だけ嬉しくなるいろんな人から貰ってるだろうし自分なんかが……ってなるまほつかくん(もちろんこっそり用意はしてる)と言葉巧みに渡させる元帥をください諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)はーーーーバレンタインの季節ですね！！！ってことでどなたか元主ください ありがとう🐣🎸😘 Tiene su encanto 😍. Lo tendremos en cuenta estimado Mr. Sepia✌️ (￣･ω･￣) Bueno, jo em refereria a que no s’entenia la subtilesa d’en Graset. Els elogis jo no els vaig entendre com ironia! En resum, i que quedi clar: a mi en Graset m’agrada molt!!そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ お茶の間のみなさんこんばんは~(*´∀`)♪ 🙃フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 🤔流石に5日はやべーと思うぜ もし人間として 何か大切なものを感じとることが できたのなら…… おまえは人間としてこの世界に…おかんは仕事場の方が資料揃ってるのかもしれんけどな でもスタバとかドトールみたいな店で作業するのも好きみたいだからなあ本棚は家具屋に注文して作ってもらったのがあるがそれがリビングにあるのでもはやどうしょうもない我が家は両親どちらも書斎を必要とする感じの職業だが引っ越したら父の書斎だったっぽい部分が私の部屋になり机は鏡台しかなかったが母の部屋だったっぽい部分も消失した (一部屋片付ければ無いことはないんだが) まさか…まけ…た…？ S Sapo Susana Simón Sin límites Sepia Sweater Sopa Suiza20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 นั้นดิพี่🤭 ふっ、思ったよりやるじゃねぇか(吐血 ごめんなさい。嘘つきました。 Lo leggi dopo seppia. ぼぐも北海道でぇすぅ であえー！！苦悶式駅員さんすごいきれいな人もいるしやたらええ声の人とかもいたりするからいてもいいかもしれんなSUL SECOLO XIX DI OGGI E' USCITO UN INSERTO DI 6 PAGINE CON STAGIONE TEATRALE DI BORDIGHERA, ARMA DI TAGGIA PREMIAZIONE CONCORSO NAZIONALE DI POESIA OSSI DI SEPPIA E MANIFESTAZIONI DI IMPERIA, DIANO MARINA E SAN BARTOLOMEO SCRITTO DA ME, MILENA ARNALDI E MARCO VALLARINO アックマ様もドイツ🇩🇪のWacken とかにどう⁇ 出てみたい海外フェスとかあるのかNA? Gosh, this could so easily make a Samuel Palmer-esque sketch using that mix he liked, of sepia ink with some gum arabic in it! So sorry your lovely old tree finally came down - you must plant another apple tree to restore the balance 🌱あとこの白い制服ってなんか前にタモリ倶楽部で出てきた？(範囲が広すぎて曖昧極まる)前にちらっと見たMMDでお着替え有りのやつっぽくて若干地雷…みたいなのってこれの話？おお、白い！うわ、これなってる人いっぱいいるんじゃないの… ありがとYO おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ(￣人￣) La Rdc est ds le Top 32 des pays les + corrompus du monde. La stratégie de lutte contre la corruption doit être une priorité pr le nouveau président afin que cette sépia soit flinguée.  乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟスクショの絵が古そうだと思ってたけどそんな時代の人だったのか〜おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPeripatetismes I Vaig preguntar als meus deixebles™ : - Digueu-me, què és l'infern? - L'infern, mestre, sou vós l'endemà d'uns cigrons amb sépia.  ちがいますw相模大野いきまっせ おつかれYO ﾏﾌﾞｼｯ😎 ですかねぇ・・・ 💡 助かります！😊！ ヤフオクとか見てると多少はありそうなのでそこらも使えないか検討してみます😎 腕力ｩ ぴかみんさん ちょっと探して余ってたらあげますけどw 確かに確実に出せる機能がついてる三国志は親切ですわw社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 とりあえずお店から探してみます！ しかし今になってみると最上位とは言えなくても欲しいカードを狙って出せる今の三国は助かりますよね…😊 S4 E-3, wah wah wah ! Lovely songs and equally beautiful narration to match. Let the sepia tones be as such : no need to look for worts and moles- kya baat hai ! Agree. Enjoy the past as such and wallow in the melody. Suman K’s another super hits included Dil be phir yaad kiya日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ ありがとうございます🙌 ゆっくりしときます トーマス狩りじゃー👺 pos mira, una cosa que no sepía. zanksa loootオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)出勤１時間前です ドゥドゥフェドゥにてになっとるやんね！！文学のレポート出せなかった……ギリギリで完成させたのに先生おらんかった……落とした……😭😭😭 単願だから速いです笑 ありがとうございます！！ やっぱり14が定番ですよねぇ！ インチダウンしたひ……(´・ω・｀) あぁもぅホラ、釣りバカ対決のワカサギ釣りのようにどんどん釣れちゃってるじゃないのさ。 ダブル釣ったら行進できて、トリプル釣ったら1曲歌えるんだぜ。Wish people romanticising Old Delhi, who've built a following sharing photos of domes and khameeri roti, would also show the utter neglect this place has suffered. Use your influence to show authorities how pitiable the condition is instead of spreading sepia-filtered lies世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bI've created an app that automatically adds a sepia-toned filter to photos of your nana. I call it Instagran. 🐣ポカポカ 8年ほど15インチでしたが、昨年から14に変更しました😂いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 😌Noses sepia lavenders are blue sugar is sweet and so onbro I swear don’t make me sepia when I diecaso um dia eu só ja veja sépia e esses vícios mundanos tomem conta de mim, bby tu agarra na minha mão e guia-a me a bom porto porque o que os olhos não vêem o coração sente!Noses are sepia violets are lightcyan sugar is sweet and so on お大事にしてください・・・！ 4は紐付けが面倒だから集めてる人は自分の時より苦労してるはずw 無限回収してる人は昔からいますからねw良かったぁ～、JINちゃん当選した～＼(^-^)／🎉 売ってるところには売ってそうですけど確証はないっすね… Aren't black holes universal deleters, how can u mathematically reverse what falls inside one?「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) かにおいしいね じゅわ 呼んだ？ えーまじ・・・ 女神様なげまくりぃ ピンクの顔ついたやつも投げる 売ってるといいんですが…😭 Yeah, and that Miki's thoughts were all colorful and hers were just sepia! Good eye, I need to look at the details more 🧐 4でも集めてる方たまに見ますが凄いですよねーw尊敬しちゃいます虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ありがちうあ カミングアウト／(^o^)＼ 当時で2000円くらいだったんであれば200円くらいで売ってそうですな（╹◡╹） お誕生日おめでとう！ A monochrome / Sepia sky if ever I saw one.. Makes the Chatteau look a little spooky 病気でした… リアルガチャ…コンパチのは安かったと思うので今でも探せば買えそうですかね😊 今度売ってそうなお店を探してます！ ありがとう ありがと！じゅけんちゃん！La vida en sepia 😂😂😂 病気の人ですね(ぁ あれも高かったですからね… コンパチありましたよ、節分バージョンのやつでリアルガチャガチャでしたけどw 今はましになりましたけど3までほぼ神速だったので😊 車懸かりは値段下がる前に売りましたが、絵は好きなので欲しいですね… あとからコンパチ？みたいな絵のがでてたのはみかけた記憶あるんですが… 速度中毒／(^o^)＼ 車懸かり謙信は強かった(︿｡) 六角はランカーに使われ出して困ったw 刺さっても安心甲斐姫は良かった（╹◡╹） 自分で振っといて難しさに気付く／(^o^)＼ 助っ人外国人が入ったみたいやな🤔 ドゥドゥかもしれないだろ。だから、最後にフェドゥしておきたいんだ(崩壊 です😎速度上昇こそ正義！ その後、車懸かりと六角使った記憶はあります… あと甲斐姫は好きでした😎 😨こいつ嫌い！ほんと嫌い！お前ほんと嫌い!!　絶交だ！もうお前は！　－ピクミン 10日目－ 三国志で言う全凸と神速やんけ／(^o^)＼ 池田せんは強かった(︿｡) そしてこの子も気が強い子…ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 全然さりげなくないやんけw B組のドゥドゥフェドゥくん野球部入ったらしいよ〜 セピちゃんー！！お誕生日おめでとう！！🎊🎉🍰 Per a gustos colors. Però potser no l’has entès. És sutil. Jo també sóc fidel seguidora del , i ho sóc per en . I trobo a faltar el programa els caps de setmana i a les vacances ... no dic que no n’hagis de fer ;) タッチしたままに使う計略だったので／(^o^)＼ カードでだいたい分かりますってw やはり騎馬単使いは触りたくなるカード（╹◡╹） 俺は少ないほうですよw 使えるSRだったしトレとか貰ったりしてたんでこんなもんでしたけどRのカード集めてた人は2000枚とか集めてましたけどw こんにちはー☆o(^▽^)o 手首w 私の性癖を理解した…だと！？ わかりやすいので仕方ないっす😎 ですね、大きめの画像で見るとおぉ！？と思うのもあるので😊 その山県は少し使ったことありますw おはようございますしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 🐣💡🐣💡🐣 さくらちゃんありがとう！😌🐣🐣 🎉🎉🍄🎉🎉 やぎさわさんありがとーーーーー！🐣🎻🐑 やまほちゃありがと！😍💕 ありがとー！🐣🐣🐣 ありがとうございます🐣 集めすぎですw お誕生日おめでとう！！！ 金と銀のも投げてくる つぐさんありがとおおー！🐣🎻 ありがと！😊 うおーーー 電車止まらなければオッケー＼＼\\└('ω')」//／／ カラオケのあとは4DXでしょ...?! よかった、、、！(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ ) ☺️☺️☺️😏😛😝また三国志の復刻絵投票やってくんねぇかな🤔 どうしてもWolfina先生の龐徳が欲しいんだよぉぉぉぉぉぉ／(^o^)＼ 無限回収で大戦1龐徳300枚、大戦2龐徳200枚、大戦3龐徳500枚したくらい好きなんでマジでお願いします🙏 なんでもしまs(ry Salmón Susana Sergio Siete espadas Sepia Suéter Sake Sopa Suecia「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Ketchup it's kinda ok against mayo man めちゃくちゃ羨ましいですRoses are sepia daffodils are orange sugar is sweet and so on今日月末〆のカラオケしたらマジで勉強すっぞ…………(ほんとうか？) 最高だでエスコン7モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 誰がドゥドゥフェドゥや！！！！ 書いた絵と同じコスプレをして併せて出せばワンチャン…(ぇ1コマ目から無機物で詰みすぎパース  おめでとうございますーアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  🎉お誕生日おめでとう！！！🎉🎂🥳 極悪😱 あとは京極、おきく、くぼひめあたりすかね… 携帯からだと男武将の画像見辛くて判断しづらいですw ちゃうやろ（*ﾟ∀ﾟ）=3ﾑﾊｰやろ ンドゥバみたいになってきてるやん() 風船飛んでるのおめとうございます！ 極悪カードのほうっすねw なるほど、こういう系か（╹◡╹） 三国志で言うと張春華と同じ感じですよ春日局はw Yockyさんの誾千代はどれも素晴らしいっす（╹◡╹）Hola Don , la verdad yo tampoco sé actuar pero me cae que sí andamos haciendo un peliculón que pa' qué le cuento. Para tal propósito, ¿qué le parece llevar al cine la Batalla de El Carrizal? NOTA: esta la hacemos en tono sepia y pum... la rompemos again... 🎞️🏆😏仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 誕生日じゃないですか！ おめでとうございます！ ムハァーツやろ？🤔 こんにちはー☆o(^▽^)o ゴリラやん 人気絵師ですからねw 明智はキリコ先生の鉄砲版かタカヤマトシアキ先生の騎馬っすね（╹◡╹） 「俺は一人でどこでも行けますが何か！？ 」くらいの勢いで行きましょう( ＾∀＾) 未だに高いんすね…流石… まだほとんど見れてませんが明智光秀は良さげに感じました😊 キングダムハーツやからムハーやで🤔 ⤴︎ ⤴︎超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄お昼ですよ 東京は積もらないと天気予報で言ってたから大丈夫じゃないかな？ 誕生日おめでとうございます！ ムハーツ？🤔せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Did I miss something? We not getting Zack Snyder's dystopian Darkseid movie with the sepia Instagram filter? クロムハーツみたいに言わないでwww ムハーやろ！ セピさんお誕生日おめでとう！！🐀🐀 公式サイトで画像漁ってます😎 Tony絵とかいいっすね…男でもいいのがいないかなぁと模索中…「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ ぐざずぎ⊂（∵）⊃ ᔦ๑｡ω｡๑ᔨ くさすぎ 星武志と言えば毛利⊂（∵）⊃ きらさん女子大生殺っちゃった？w 神栖で遺体発見ってきらさんでしょw おはよー!!!! suas fotos todas parecem que tao com aquele filtro sepia eu acho lindo 百万一心⊂（∵）⊃ うむうむ(はωえ!) とてもイカしてるᔦꙬᔨ ナイス挨拶😆👍✨ 見たままで言っちゃったけど・・🤔 おは!!!何か話してたら戦国大戦やりたくなってきたな（╹◡╹） 恵比寿行ってくるかな（＾p＾） 何かこんなのが好きたいなのが分かればチョイス出来るかも🤔 あとはこの絵師が好きとか（╹◡╹） こゃこゃ…บ้านเมืองโทน sepia 年齢的にはそこらで！ ただこの2枚はビビっとは来ず…😭筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 用足したら投げてきそう🥶💦I’m morally sepia トイレの女神様やで こゃ～ん そういう日もあるよこゃん 牧草市場さんですかね？ 500パック詰めだと保管安心 5kg買って前向きに体験や反省する作戦もあります☝️エスコン欲しいのにジョイコン品薄で売ってねぇ_(:3｣ ∠)_ ありがとうございます！🐣 トイレのフェアリー わーおめでとうございますー！ ほんと初期の頃と途中で少し復帰したくらいですね… 私！ロリコンじゃないっすよ！w 貼ってくださったやつよりもうちょっと年上で！wバーチャルデスゲームで生き残ったアバターが、本体を殺して成り代わろうとするとか・・・うーんデスゲームはバーチャルユーチューバーと絡めたらどうだろうと思っていたが、作成には至らなかった。 ありがとー！🐣 りょくちゃん 誕生日おめでとー！🎂 元ネタだとマナっていうエネルギーを「〇％使用」っていう言い方で使うんですね。だからまあ最初は１００％ってことで１００体にしといた、みたいな感じ。能力使うにも最初０だとつまらないし。 おはようございます そちゃさんありがとー！！🐣🐣 俺は説明ないと意地悪にとる系投票者なのでまあ ありがとうございます！ぜひ聴きに来てください!まあ、そう言われるとパス精は一段階づつ下げてもよかったかもしれん。あと能力射程と操作射程を分ける。人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) ありがと！ございます！🐣🐣🐣 ありがと！とっきー！🐣 ありがとゆうくん！さらんへよ！ ごめん、元ネタ見てもわからないわ･･･ 説明不足が過ぎますね･･･肉をえぐるパＥというとラバーズもいるが、あれもまあ、人体操作能力があるのでその範疇かも。大きさ的にハーヴェストよりずっと小さいから、えぐるって言っても傷は極小だし。 私は50戦くらいしかしてなかったのであまりないんですよね😭 気に入った絵のやつだけ欲しいかなと！ 一覧を探してみます😊オウガでは６６６体のパス精ＣＣＣ人型スタンドを持ってましたよ私は･･･ ハーヴェストだけ異様に強い気がする。 あれを基準にするならチープトリックだって耳ごと絆創膏をえぐれてもいいはず･･･ 集めて持って来るという能力のおかげかもしれない（肉片を対象にして収拾） セピさん誕生日おめでとーっ！！🎂🎂🎉🎉🎉🎊🎉黄金、未明をちょろっと活動してたのに、未だに強さの基準がオウガなので困る。 セピさん誕生日おめでとうございます！！！🎉🎉🎉このサイズでもまだ余裕ある対処できちゃう牛鬼くん、結構弱いな＞上級国民そういえばちょうど今やってるアニメでパＥであるピストルズが氷を持って移動してたな。今更、星見板のwiki見たが、確かに、パＥで紙を破いたり、コイン持ち上げられるならパＥでよかったかもしれんな。＞マナマナ 俺の中ではパＥは無力としか認識されていなかった･･･ 誕生日おめでとうございます🎁 誕生日おめでとうございます！🎉🎂🎉体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない こちらこそありがとうございます♡ この後とんでもなく散らばるっていう笑 ドンマイっす‼︎成瀬家のラーメン食べて元気出してください(^ ^) 私は背景とボールが固定で、真ん中のくびれてるのがじわーっと動いてる。そしてだんだんわけわからんくなるw ありがとう！”🐣 🎉おめでとう！🎉遠回りルートだと京橋通るから寄り道には都合いいけどw地下鉄の初乗りが値下がりしたから、実家→会社はJRで遠回りした方が安いのね…定期も遠回りルートで買わなきゃなのかな。買うことないけど。 私もジワジワに見える… 超嬉しいありがとうー！！🥰 アリガトー！🐣 お誕生日だーーーー！セピアさんーーおめでとうございます！！🎉🎉 ありがとコクリコさんーー！🐣🎻 2枚目くっそかわいいな！何この子！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おお！セピアさんお誕生日おめでとう〜‼️😘㊗️🎊🎉 São as fotinhas em sépia desgastadas q conquistam a todos. 戦国もかなりがっつりやってたのでw カード売ってるには売ってるかもしれないけどもう取り扱ってる所少なそうだなぁ🤔 興味ある(絵師が好き)のカードだけ集めるとよいかも？ ありがとございます！🐣 おめでとう✨ ありがと！うれしー！🐣 兄貴ありがとー！🐣Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 お！ 誕生日おめでとう🎉🎉🎉 おーーー誕生日か、おめでとう！ ありがとうございます！🎸 お誕生日おめでとうございます！🎉🎸🎂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ありがとうございます！ おはよーきつねさん！😊 せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはようございます今日だけは特別な自分でいたい。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o ありがとう😃よろしくね😊がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Ah bueno, si quieres contarnos historias de cuando eras pequeño, al menos escribe en tonos sepia. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ セピさん、誕生日おめでとー！🎉 これからもよろしくｼｺさん！(？)おはようございます ありがとーー🐣 ありがとうれしー！🐣 ありがと！😌2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど ありがと！ございます！ ありがとしおてゃん😊 con lo rica q está la sepia con alioli, las patatas bravas, o ves a un Restaurante y di q te hagan unas gachas manchegas q en este tiempo.... uyyyy q hambre me está entrandoooo あのときのw (ﾟｰﾟ)(｡_｡)ｳﾝｳﾝありがと～！！ ピークは去ったからゴロゴロゆっくりするー！ うん、、またmoonのみんなにも会いたいしねっ( ´ ▽ ` )/ とりあえず、米粉とみりゅくぷりんならそのまま居るでっｗｗEl cielo está en modo sepia 🌤 They live on bastarding nostalgia. Sepia-toned bastards. Thanks Spiller, I feel free to swear to my heart’s content on your posts . Owe you a coffee 😇☕️ Just a touch of sepia here... おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 流石っす！ そもそも全然やってなかったのでどんなカードがあるかから調べなきゃです😎avex「枕営業で頑張れ」謎の胸痛sepia🌆うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。はいどさん大使の件がえぬえちけーニュースに出てる！！ Sepia (??) 😂😂❤️総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Also the pre-raphaelites, my guy John Everett Millais did NOT paint Ophelia or Mariana just to have sepia-tones dominate! I used civil war photography and it came out in sepia. Time for Sepia a la Plancha! Pulpo,caracoles, sepia... todo lo que no tiene esqueleto🤢 En NB ça passe bien...ça fait authentique. D'façon le sépia c'est compliqué ;-)Cabrons, creiueu que estaba mort? Que vos follen fills d’una gossa!!! Visca la sepia gang(and because i suck at mixing dark colours i use a sepia acrylic ink that i can dilute to get the darker tones and then i go over them with reds/purples/etc to create a deeper tone because I Am Weak And Impatient) Vaya cara sepia黄ピクミンは、電気魔♪　字足らず♪/ La SEG y la aclaran que: ningún director de educación básica puede condicionar la preinscripción de los 👩👶. Tanto el acta de nacimiento verde como la sepia son VÁLIDAS. ✅Quejas ☎018007271717[Pic shows a cuttlefish (Sepia officinalis) and a table map of the cuttlefish range in Early Modern Britain. There are 9 cuttlefish references (1602-1750) from the south coast of Ireland, Cornwall, south-east England, Lancashire, Aberdeenshire and the Orkney Islands.]Broken like a Saint, I sit quite still at the shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in a sepia print, I wear my color behind my eyes. And still, you have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers. Like SO many I meet, wealthy high-functioning alcoholics. A wander around St James' in London will reveal a panoply of them, burst-veined, sepia-toothed, bile-spitting, entitled arseholes, whose only purpose is to opine loudly lend their status. セピアさん誕生日おめでとう～ Sepia.....😂😂😂😂 セピさん誕生日おめでとう🎉🙌🎂 Si a estilo llamas a lo que considero moda " cuentame" de foto color sepia, traje azul marino, camisa blanca gomina, i mujer falda por rodilla, taconcito para ir a trabajar...., asi ibamos en los 90, ahora por suerte no. Que cada uno vista como quiera. il faut une loi contre le filter sépia (fake history tout ça) This is a hill you're determined to die on, isn't it? Lighten the sepia up, my friend... Te faltó el cuadro de la Última Cena, el cuadro en sepia de los bisabuelos, la estampita de José Gabriel,You have discovered a planet. Oceans of sepia, dreary swirls of periwinkle. It is a hive of scum and villainy. It could send Earth an answer. なんかいっつも「「ヤバさ」」をヒシヒシと感じている、適度なとこで逃げて欲しいしリプ返さなくて良いからはよ寝てな en soi de base elle est monochrome mais des filtres sont par dessus pour donner un effet sépia お誕生日おめでとう🎉 どーいたしましてー☆(*^_^*） せぴさん誕生日だ！！！！おめでとう🎊🎸 Sepia Salvaje. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~きいろいたまご先生の『思春期のエロス』を買った きいろいたまご先生は絵柄もストーリーもどストライクすぎて大好き！！ 山岡家いこ！ Because old photos are sepia. It's a mood setter. は、鼻水かんだティッシュしかありません😭😭😭😭 こんばんは💓 め、めちゃくちゃ似てました😭 でも残念ながらチャニョルオッパではなかったです😭 Risotto nero di seppia for me! Si vas a Cuenca, pásate por La Bodega de Basilio, lo mismo llegas el día que ha hecho cabrito y te pone unas chuletas o una paletilla. Y si no, una sepia bien hermosa con su ensalada. O similares. El café, es de puchero como toda la vida. Y buenas brasas para lo que se tercie...Me duché en la noche para no ducharme en la mañana y salir al horrible frío que hay hoy... ¡Oh me arrepiento! Mi cabello está horrible, tengo demasiado frizz y resequedad en el cuero cabelludo.ただTLを眺めるためにアカウントを作った Everyone decided they liked sepia photography I guess.... yawn... I do like all that copper though, don’t you? ほとんどあるよ（╹◡╹） 考えるわ Pues de portada de páginas color sepia. ありがとう、あぁもう日付かわったんだ お誕生日おめでとぉぉ〜♪🎂🎉🎁 なにそれイカしてるᔦ๑° ꒳ °๑ᔨ！ 配信お疲れっす（╹◡╹） あのデッキはまだ可能性がありそうだから配信外で詰めてこ（＾p＾） やりましょう٩(^‿^)۶ こんばんは。 そりゃ、幸せなひとときだったね。 もしかして本人かもよ😹とりあえず服装、メガネ、身長、がたい、バック、雰囲気 うんもうAllチャニョルオッパ…セジュオッパだった （でも別人だった笑👀） びっくりするかは分からないけど、お知らせ！😆 ？ビックリするようなお知らせとかですか？😹お疲れ様です これを知ってる人は中々いないっしょ笑(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Shela - sepia / COLORLESS彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Hasta puede ser procaz o injurio, sin embargo el muro me recordara sin motivo irremediable, sus imágenes serán sepia y sus grabados chistes de mi historia con el muro....まりあさん普通に心配なんだよな、マジに何も知らなくてもわかるように（そして私が忘れないように）詳しく手順メモってたけど、もっと前段階から解説が必要だったよ後輩ちゃんごめん。。。私がうっかり化学の知識と簡単なシステムの知見とWeb管理の経験があったから、前任者のあってないような引継ぎで仕事こなしてたけど、どれも持ってない1年目社員に引き継ぐのムリ。。。素直に話を聞いてくれるいいコでよかった。。。けど、基本知識がない人に1から引き継ぐの難しすぎる。今日はお客さんへの引継ぎと、別業務を後輩に引き継ぐ出張だったのだけど、後輩への引継ぎがハードル高すぎて改めてやることに。。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で は〜い♪( ´▽｀)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）朝5時に起きて10時には大阪に出社したのに今から帰るってどういうこと。。。与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」個人的にはAToonの2.0ではなく1.0がオススメです肌影が出にくいので…あとはここに色調をいい感じにしたり彩度抑えるためにこれまたおたもんさんのToonmapセットの中からo_Sepiaやo_Monocrome(綴り怪しい)を合わせて0.2〜0.1で入れると素敵な感じになります！→ You don't even have to bother with any vintage or old timey or sepia or bw filters when you take a picture. It's a functional art installation which seeks to challenge our acceptance of the ravages time inflicts upon us. 草 怪しいお店が好きな人には良いと思う 可愛い(？)お姉さん(？)と一緒にお酒が飲めるらしいよ こんばんはー☆o(^▽^)oConfesso que toda vez que ouço Bahia minha preta com a voz da Gal, me transporto pro litoral da Bahia com uma sensação de tons em sépia e nostalgia. Detalhe que nunca fui pro litoral da Bahia.さっむI remember my first ever croissant, which was with - how impossibly glamorous it seemed in the sepia days of the 1970s  こんばんは♪(=´∀｀)人(´∀｀=)顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けRimane un osso di seppia Per affilare la bocca Sai, capita映画刀剣乱舞。見てきました。特撮でした。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】福山雅治さんの最新アルバムの特典映像が公開されましたね 私の初ライブは 数年前の冬の大感謝祭でした ステージから遠い席だったので 身長152cmの私にはあまり見えず(笑) でも会場の熱気と演奏の迫力を 存分に楽しんできました またいつか行きたいな 私が1番好きな曲は 『わたしは風になる』ですさてと、、の続きは何だったんだろうなぁ？(^^;、でもそれだけの呟きがLINEニュースになるという凄さ(^^;女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ me gusta mucho que en Gravity Falls convirtieran ese último en running gag constantemente versionado (con los tíos llevándolo por el agua en 2 barquitos durante una persecución acuática o llevándolo sucio el día del bicentenario y tapando la pantalla para que parezca color sepia)そういや刀剣乱舞豆まきイベ、刀装消費するし刀剣破壊もあるんやった…。暫くイベントは演練と似たような感じだったからなぁ。政府による舞台設定と遡行軍による戦場の違いだろうか necesito aclarar algo a Deddie en cuanto a los cupones no todo el que coge cupones puede trabajar yo por condiciones de salud tuve que dejar de trabajar joven y para completar cojo cupones no juzgues a todos igual そうでしたか😁 向かいのたぐちラーメンが気になりました‼️ お昼には外待ち状態で断念しました😅変なことを想像した方は、まさかいませんよね？ 私はいたって健全です！いたって健全な実況プレイヤーセピアでございます！ －風タク　part４－ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか (ローラ声) やっほー！しおまるだよ！ Sepia und Hundemaske? Vallejo Game Color Plague Brown, Pale Yellow and Off-White make a good blond hair triad. Or do Pale Yellow, wash w/Sepia, another middle/top layer of Pale Yellow, then highlight w/Off-White. For a dirtier blond, Earth/Desert Yellow/Bone White. ごめん 😊 どうせ死ぬのはわかってたけど黙ってて欲しかったかなNunca había soñado en sepia. おめでとうございます！！🎉🎉知識もですが、自分で勝利を掴みに行く姿勢とてもかっこよかったです〜😂✨😂✨帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ フォローありがとうございます！！ 漫画も読んでくださって嬉しいです…😍😍 どうぞこれからもよろしくお願いします😋伊沢さん！！！いざぁさん！！！！すごい！！！かっこいい！！！4連勝おめでとうございます！！！！！🎉🎉🎉🎉(語彙力皆無) 伊沢さん答えるときのキリッとした表情と正解した後の表情のギャップ！！そして獲りにいく姿勢！！好き！！！ うあああああ自分で獲りにいくとこかっこよすぎますよ伊沢さん……！！！！！ ふぁい↑い！？とかいう声出た。 そんでやっぱり米津さん歌ったとこだ！！  行きましょー 成瀬家の飲み会に参加してみたい（笑） おめでとう🎶✨😆✨🎶 結果出るの早いね🎵 Mi piace tantissimo! Anche color seppia sarebbe interessante! Io lo trovo davvero adatto ad un possibile fumetto :D マジすか👀 👀リプ来た🙌タグ付け忘れたから来ないんだと思ってそろそろリプ消そうと思ってたから良かった😅ｾﾋﾟｱでも、やっちゃんでも良いよ ｿﾌｨｱでも良いよ(たまに間違えられる)😹あっ、鶫誠士郎……((( (意外と角の方がいけるくね？) 鶴崎くんしかいないけど、角は初開きなんだよな……頑張って……！！！！ 鶴ちゃん〜〜〜〜〜！！！！！ 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 寝てる人はベッドがあんまり揺れないようになってるみたいでした。 車高も高いし振られますよねかなり平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。伊沢さんぴょんぴょんして戻ったのかわいかった(語彙力)  😂東大王修学旅行の資金クラウドファンディングでええやで……払わせてくれ… マカロンとか自分用に買うようになったら贅沢しやがってと正論なんですけどよく言われるようになったし冷静にそんなにお金もないのでチョコ催事場も別に豪遊しない……最速で終われたー！スピードアンサーは何回も続くと身体的疲労やばそうだからな……  seppia! io sono una ricciolaうっかわいい……光ちゃんが今日も可愛い 年明けて撮影したやつですかね。 今現在は伊沢さんの足大丈夫かな……  やっちゃん🥺💭 らいぶをみてかわいいとおもったら、 すぐ会いに来なきゃだめでしょ🥺？ つぎはおはなししたいから、 ぜったいにあいにきて！🥰 なんてよべばよかったかな？せぴあ？🐱栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 実家からプランターで育てた ブロッコリーが届きました 大きさも十分で 案外育つものだとびっくりしました 箱には緩衝材代わりに 母が縫った雑巾が数枚… 確かにゴミにはならないけれど 何とも実用的過ぎる…(笑) 今夜もよろしくお願いします 「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)ギリ間に合った！！リアタイ見ます！！！ Rusty sepia skyscape. o🧁チョコレート催事場だれか付き合っちくれ〜〜 テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉうおおおおお！ はじめてのひとり映画だ！！！！！Sepia Imp引継ぎと来客の隙間時間に荷物片付けようって思ったけど、寝言もいいとこやったな…（今やっと机に戻れた） leaving the iron oxide; it comes out as a nice sepia colour (photo is before firing). Sold this one! I’m not mad or anything it’s just a meme and all, but its a sepia filter not black and white. But I just have one advise, try not being mad when someone mentions it already kinda exists. Just apologize, don’t attack the person that just want to help and get defensive.みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 絶望 7月と11月以外はどうあがいても無駄感小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 針金なんだ？！？！笑 それ聞いててよかった🤣危うくグサグサいくところやわ。笑 ありがと〜💓💓Nuestras ofertas. Sepia fresca 11,95 kilo Rape entero 9,95 kilo Dorada ración 7,95 kilo Merluza pincho nacional 9,95 kilo Bacalao skrey 9,95 kilo Buenos días!!!! オカズにしようと思ったのに😭😭😭 なんか写真が消えてる周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）出勤１時間前です ってことは、アラサー？😅😅😅 マジかw このまま保管しとく😊 俺すらもう持ってないwww めちゃレアだよねw 初期JAM!!wwwww 😗😗😗😗〜店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ わちゃわちゃしてましたからね笑 ぜひ今度はお話聞かしてください|•'-'•)و✧ これはすごい:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 昨日はどもでした(*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡ それ俺のだから返して☺ Che poi il nero di seppia neanche a colori è...「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいSepia tone jointed sketches invite the sharing of the Ur and a sense of the divine of fused physicality. 早く新しいメンバー入れて(笑)「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 仮入隊が一人いるけどね(笑)あんまログインしてないみたいだけど台所が爆発したんだな… 語尾ツキかわいいツキ・・！福本さん…今日の夕飯なに…？ ミスだらけの人生ツキ…！Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 😍CHAGEASKAとASKAさんの アルバムをたくさん購入 浅岡雄也さんのライブに行って シングルを購入 今月はとにかくCDをたくさん購入しました おそらく これまでにないペースで(笑) walkman登録数は 1100曲を越えました 4GBで足りなくなったのを見て 夫が買ってくれた16GBのwalkman 大活躍しています【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ぼくも欲しい😢 わかるフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 😍🙏✨ ま。。。まあね。。。！（笑）『今日の1曲』 『天気予報の恋人』 君の愛は信じてる 天気予報くらいにね “またね”と手を振る君 ミラーで送る僕 昨年末に急に聴きたくなったのが この曲 ASKAさんの優しい声が心地よくて 印象に残っていて 曖昧な記憶を繋ぎ合わせて探し 「この曲だ‼」と出会えた時は とても嬉しかったですわりとガチめに限界きてるかもしれない 元気出して💗Acabo de ver "Enemy" y debo decir que fue la película mas WTF de mi vida. Dicho esto quiero decir un par de cosas, la primera horrenda la paleta de colores utilizada, realy? Todo en color sepia? Con que necesidad. Respecto a la trama y el final dire lo siguiente セピアさんおはおはっこん～ 😘 ごろごろ VR塊魂やりたいSepia- toned memories. For life. Què ben descrit 😢 Ara no t’has passat? 塊魂🥶御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 人はミスってなんぼのもんですツキさん！ こわいーー！！！🥶🥶🥶🥶🥶 ケアレスミス連発ツキです えらい やばいよ、根気が違う 個人的ツワモノ感💪 🚽🌊🌀💦 ve a Toledo y pa mi es Guanajuato con filtro “sepia” jejeje 捨てて来なさい 飯食ってんのにうんこって叫ばないで！💩💩 うるせーうんこー！！！！ カワイツキさんアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  うわあ！！ご経験済み😰 大変でしたね〜💧 ありがとうございます、気をつけます♡ おお〜、説得中✨ 楽しみだあ♡ どうかうまくいきますように♡ 言ったの兄貴じゃん！💩💩💩💩💩💩💩💩あ、 捕まえて！！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人見たいwww 好きです！だいたい米農家だったら田植え稲刈り手伝いにいかないとだろ 交通費…米農家じゃないんだが？？？？？？？？？？？ 舞茸は低カロリーなのに高い栄養価。食物繊維も勿論、ナイアシンって奴が炭水化物の消化をサポートしてくれるので、ラーメン好きには必須な食材です！！ なんとアルコールの代謝も助けてくれるので神の食材です！！素敵な金縛り、とかだっけ結局落武者裁判見れてないんだよね。なんかで一瞬見れてたような気がしたんだけど金曜ロードショーとかでやった？やべー、勉強しなさすぎてみんなが何言ってるかわからんちん Can’t wait for another “stylized” sepia-toned mess. Cause sepia tone photos obviously depict life as it actually was.I have no idea what's going on in LRT, god bless it, but you might like to know that the new Bomber Girl (JP arcade) character is Sepia Belmont, as in Castlevania はい💩美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ おはよーこんお昼ですよ 14歳・・・（）影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－Is there supposed to be a sepia look to Balabanov's BRAT? セピアさんおはありです🍟🍟 おはようございますークレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ in sepia tone? Steampunk fashion draws from the Victorian era, which tends toward muted shades, including brown. Fantastical elements would be more brass and black, I think: engines, smoke, grease, and the like tho. And of course, sepia makes the art seem old, and thus, lends it authenticityRoses are sepia columbines are darkorange sugar is sweet and so on おはよー！😉メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒瑞穂とか秀穂とかそういう名前はよくあるけど房穂はあんましないよね…って話をした…まあ房子さんとかいるしその系統なんだろうけど おはようていうかこの人の名前正月に見たな…何で見たんだろ…話題の明石市長のやつ読んできたけど…そういう文脈ね…なるほどね… いや、立場ある人は変な切り取られ方して発言の意図をねじ曲げられないようにしないといかんよ、って話ではあるけども… I love this thread. Yes, I think it is with respect to sepia toned photos. Interesting that cyanotypes don’t evoke the same nostalgic feel. And yes to your comments wrt chemical dyestuffs.TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） おはよ。 自分も思ってた以上に悪くて驚きました笑 数年前に単独事故を起こして乗りました😂 おはよ！😉 おはようございます〜( ´ ▽ ` )ﾉ 😊✌️ 人酔いしやすいけん それはダメだ(￣･ω･￣)おはようございます こないだちらりといったのに振られたぞ！？（笑） すごいー！☺️ it boils down to: - trying to copy the AESTHETIC of 19th c photographs (sepia tones) - colors of material often used (leather, wood, brass) if you actually participate in steampunk communities tho, not washed-out mainstream art, you'll find a LOT of colorful clothes.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Ooooigan a este tasajo de personaje As a cuttlefish, I of course approve of sepia tone scenesボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Même programme, mais en sépia, vu mon âge. 😉pelo amor de deus quem ainda usa foto sépia いつも有難うございます！笑 インフルって症状も辛いけど、時間差攻撃で家族バラバラになるのも辛いですよね😭 セピアちゃんの兄弟、私も気になってます笑 マーブルも4姉妹の一匹だったんですよ♡ せぴたん！！また可愛くなってる！！！ いってきます！サブでも遊んで！！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ぬくいほうじ茶が美味しくてがぶ飲みしてしまう。。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ づみちゃんおはよ！おはあり！行ってくるねー（やっぱり変なのw） いらっしゃいましたー！（笑）ほんま変なの〜。この先はしばらく来ないですよー、たぶんw おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 人が多すぎて酔いますよ…（笑） Menos pelo que una sepia, hulioこの勢いでRanzukiとBLENDAも…☆(*'人'*)買わないけどまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。“Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer” ありがとうございます┏● おはようございます┏● Estas pa darte en color, blanco y negro y en sepia tambien 😂😂😂 😎 まあ、そうですけど💦 でも結局初日からずっと行くと思いますけど(笑) てか、あの件ですよね？ 北海道だと、なんとかなるんですが、地元の高校の大会とかさなる可能性があるため、自分も日程が気になってます。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oToyQube just released Gotcha Vintage Edition from LA artist Steven Harrington for from the TQ web shop. The third (and final) edition of Gotcha features light green palm trees and sepia-tinged shoes on Mello, his signature dog character. This is the final opportunity to Yo diría sepia más bien. De hecho lo digo a los padres u otros acompañantes en los partos en Dénia,dónde ejercen ese privilegio desde hace años総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Great picture - it looks like it is very old, with kind of a sepia hue... Don't quote me on the terms but I believe it's a sepia refractor? It's not a base if I understand the question correctlyHe hechado maíz a un puchero de habas con cebollita y sepia, para que absorbiese caldo, el maíz no ha exclosionado, unas bolas duras como piedras en mi plato, poca cagada comparado con el valencia. Mis habas con maíz se avergüenzan de ti :( いつですか？ Sepia?寒いっ。さむいさむいさむい！（乗り換え待ち）Es horrible tener sueño todo el tiempo, juro que sólo quiero dormir siempre, odio esto. いやぁ、北海道はちょっと考え中です(´・ω・`)おはようございます。大阪に出張します。朝は底冷えとか言うからビビって厚着したけど手袋要らないレベルだった。。。大阪は寒くないよね？ Vroeger koning Aap nu echt een vieze tering zooi maar dan ook echt een vieze zooi, ranzige bruine zweem over de vitrines (geen sepia filter nodig). Was er laatst, had honger wist niet hoe snel ik weg moet wezen. Naar de overkant Bake My Day,... 1/2Sepia, sepia a la plancha. ¿Es carne o pescado? Wow, l’Office de lutte contre la cybercriminalité, carrément ? Je trouvais qu'avec la petite touche sépia, cela avait quelque chose d'artistique, plutôt réussi. But the flashbacks are sepia, the scenes of violence are black and white (chocolate syrup flows plentifully) and the rest of the film is color. It's extremely interesting. I gladly welcome the self promotion and can’t wait for the podcast! I also always forget that sepia was a form of tinting. I will have to check out some of the tinted talkies!acessei o site BAIXAKI e bastou alguns milésimos pra q eu começasse a suar frio, apresentar palpitações e tremores nas mãos que intensificavam-se gradativamente até eu involuntariamente baixar o MSN Plus!, o Ares, o PhotoScape e aplicar efeito sépia em todas as fotos no pcTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Si se refiere al filtro sepia es un recurso habitual en astrofotografía, señora.unos 10.000 voltios tocas eso y te quedas sepia más como: buen pinchi martes congelado, hoy en la noche entrará un frente frío. 🙄 Awww, poor baby, haha well, she was your hero today! :) Great you didn't go to work today to see that special guest, lol!I need to sleep like three days.終了するの…？福本さんどうした…？ Meilleur achat tkt. Ma grand mère m'a fait un chèque pour que je puisse m'acheter un ordi de travail, devine qui est en possession de super promarkers en niveau de gris et de sépia ?どこかでお会いしましたっけ？　あっあれか、あのーこの子最初にビビがぽてっとコケてチケットをわｔ… っお前がすり替えたか！　－ＦＦ９　part１－Crayfish and sepia leeks with flavoursome orchid sugar on hot white rum どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありーVolvamos a poner de moda las fotos en color sepia!!! おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Why did your dog bite you?😨 Was your doggie just playing? Was it an accident? I hope you get well soon! Given the current direction of travel, a functioning democracy will be a sepia tinted memory before long.虎キャス気付いたから聞いてるけど、荷造り終わったし眠いしもう寝落ちるしかない。 ありがとう😘これはヘビ目使ってるんよ🙌男だとカッコイイけど女だとにゃんこみたいだよね➰🎶It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 松茸等ではなく舞茸が好きなので、かなりトリッキーな男の子ですj’ai appelé l’association SÉPIA afin de prendre un rendez-vous chez un psy, et j’ai une consultation samedi. j’espère que ça va bien se passer Dopo i tagliolini al nero di seppia, i maccheroni al celeste di Canonお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  with sanguine and sepia 😊☺ thanksうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー どいつのことだwww 全員しばいたる(҂˘̀^˘́)ง きりんさん、誕生日祝っていただきありがとうございます🙇‍♀️ 推してはダメですよ笑、あれは頭おかしいだけなので💦😅 きりんさんに祝っていただいたので今年は充実した1年になると思います😁 織田さんのツレがしでかした事ですよ笑 躾不足😭 新規勢を食い物にするんじゃない👺 why is this in sepia小木さん春海さんは今日会えて話せた 哀川翔さんは東京ｵｰﾄｻﾛﾝで話した 柳葉敏郎さんは緑山ｽﾀｼﾞｵで前から歩いて来たことがある 自分がｽﾞｯｺｹて話は出来なかったけど😅 武野功雄さんは携帯販売してた時に接客 会ったことないのは 松村冬風さんと西村香景さんだけになりました強い女メーカーたのしい セピアちゃんの好物をあげても食べようとしない→デグーが好きそうな嗜好品(干しぶどうや干しリンゴなど)をあげても食べようとしない、または食べても二口でやめる。などでした…！ セピアちゃん大丈夫みたいでホッとしました…！自分が飼ってる最中に実際体調不良だったサイン、お節介ですが参考になればと…。①全体の毛は膨らんでない(寒いと丸まってボワっとなるの)のに鼻筋の毛が逆立ってる②食べ物を食べてる時や食べた後に片手で口をさする、または口をもごもごさせてる。 おー！ありがとうございます･:*+.(( °ω° ))/.:+ 探してみます It's gonna be so cold everything turns sepiaBlanco y negro al machirulo, hermanas! ✊🏻 Bueno, no, que eso tampoco se podrá decir. ¡Sepia al machote! ✊🏻 Nerissima, più del nero di seppia.キャットストリートせぴあ vs 黒猫ウェオ☆ 軽いんですかね😒？？ かしこまりましたGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 画像保存していいですか•́ω•̀)?どっかに載せたりはしないので😢 The fresh pages of 1994 may hv dog eared or turned sepia but Venu Sir has not changed a wee bit .He looks the very same when he recruited me way back in 1993 for The Hindu to be the first staff Photographer in Vizag .Congrats All in BL  行けますか❗ ありがとうございます❗ 早速行きましょう‼️ 行けます？あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）ちな私は刀剣乱舞とBASARAのダブルで刺されているせやった、ポケマニ……なかなか帰れてないからなぁ……MEMORIESがもうね……言うなればSEPIAみたいにね…こう、色々とリンクしてしまってね……Techo ageno No me desampares en esta nocturna Lima donde mi cielo es de color sepiaダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ウワーッその情報ききたくなかったーッ！！！ｗｗｗ いいなぁ(´-ε-｀) やめて　キリトとにゃんちゅうの話は笑うからやめて「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ right now im listening to Breakfast by Sepia Times. Thanks, Jells. MTEですな！ 14と15どちらも最大サイズ買いましょう笑 買わなくて良かったんですか？w雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Aku ga manggil Sepia deh.. Manggil Mbak Endul ajah Gimana? ぁぃ。 (小さい声で)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ φ(･ω･｀)ﾒﾓﾒﾓ 絶対ですよ！約束ですよ！ あちらの店員さん達は色々慣れたのか普通に入れてくれますのでぜひ自宅又はセピアから(*´艸`) 自信の無い自分、次回はアフロのヅラとレイバンを持参して参ります。＜真顔OK準備Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】It is so astonishing, whenever I am at my highs The future seems so colorful and so bright. Whenever I relapse to lower lows The past digs its claws deeper, in a sepia filter. Solo en sepia.!!! ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)ｱﾋｬﾋｬﾋｬ~ ママは公人だからいいのよ～⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* ほら♥ティアラまで(*´∀`)σ)∀`*)”ｳﾘｳﾘ Cool idea! How did you aged the papers: sepia shade, tea, coffee? It gives me an idea to create cheat sheet cards with an icon for each game phase阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） めちゃ軽い… は〜い♪(=´∀｀)人(´∀｀=)Sore ini langit berwarna sepia, sempurnalah kesepianku. こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(^.^)Roses are sepia daffodils are lightblue sugar is sweet and so on女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Hoses are sepia edelweisses are skyblue sugar is sweet and so on お風呂入ってこよ～ε==ヾ(｡･`∀･)ﾉﾀﾀﾀﾀ||♨風呂場♨|| 5級くらい？ かおたんそんな事言っちゃダメ～🤐オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) (＾ω＾) (駿才以外だと腕が二階級ダウンしますが)扱えますよw おっ🙆‍♀️りょりょりょ やーん😱まあそうよね……何か買っておくとかしようか？🤔？ こんばんは ありがとうございます😊 ライナーノーツっていいですよね 自分の描く曲のイメージと違って「そうだったんだ」と思わされることもあって 昔は添付されているCDがよくあったような… ぜひ読んでみます😊 わかりました！ありがとうございます おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟよーこちゃんじゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ31にカラオケ納めしよ この発言を本気で言ってると思ってる奴が基地外だよ（＾p＾） っていうか君、呉軍以外使えたの🤔？ いいだろいいだろー！！(´｡･v･｡｀)★オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) すいません！ HKSと不明砲弾は売れてしまいました😭 Gelernt in der Schweiger Filmhochschule. Nächter Kurs: Warum mit Sepia alles besser aussieht.内容は、休みたい、自由になりたいメンバーがいるので全員で、しばらくお休みします、という話だったので、清々しさも笑顔もそんなに必要ないと感じた。もっと重く考えたほうが良い話なんじゃないのかなぁ…。 暗い中大勢の大人が熱心にスマホを操作している光景はなかなかホラーです（笑 失礼します！不明砲弾まだありますか？ この歳になってここまで色んな方とエルクとリーザを語れるなんて本当嬉しいのでみんなの解釈噛み締めたいです、今ならどんな考え方も理解は出来ると思うので。sepiaさんのﾄﾞﾛﾄﾞﾛもいつか拝見できたら嬉しいです＾＾ん〜！ﾁｭｯﾁｭ!( ˆ ˆ )/♡ あれまだ流行ってるんですね笑 人が集まると結構迷惑ですよね…黄ピクミンは、電気魔♪　字足らず♪推しショックもあったしそろそろ勉強にも集中したいのだろうな……という気持ちになった……(どうでもいいLINEをドカスカ送るのをやめなさーい)(自戒)パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ラーメンも好きですが、キノコにも目がありません わかりました！ ありがとうございます😊 DM頂けると助かります🙇🏻 他の人が誤解し得る嘘は良くないと思います٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 仮に迎撃されても、基本ヒッキーの陸遜よりは仕事出来る気がします（笑） そうなんですね！ 中間がストレートだと厳しいかも知れませんね… このあとDM送ります！ Memories of loss... Sepia reminds us all日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。出勤１時間前です そうですか！ じゃあ砲弾マフラーの方でお願いします！ The head jerk at the end always kills me, the sepia just murdered me HKSは売れてしまいました。 すみません😫 砲弾マフラーはまだありますので大丈夫です！！ HKSのマフラーはもう売れてしまいましたでしょうか？？ もしなかったら三番目の砲弾マフラーが欲しいです！ よろしくお願いします。 基地外のKって聞いたよ🤔？ 経験(課金)を積んだ分は強くなる() 訓練された戦闘民族(BE民)Another poll! I recently posted three videos, all in a bw/sepia tone. Which one should I choose for the "final" color tone for the noir film style of the game?奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便売約済み！ ありがとうございます😊 わかりました、売約済みにします！ 音量は・・・アイドリングは普通で踏むとまあまあ良い感じだった気がします！ あまり参考になりませんね😂 In order to have lived through any of the ‘blitz spirit’ they need to be in their late 70’s now so anyone younger its all fake sepia tinted nostalgia こんにちはー☆o(^▽^)o茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） こんにちは♪(^^) こんにちは♪（＾ν＾） まぁ人並みに経験積んだ分は強くなるね() そういう意味では誰しもが戦闘民族や！！！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Pones la foto en sepia y te das cuenta de muchas cosas. 🤦‍♂️ お返事が遅くなりすみません😅 ご質問があれば気軽にどうぞ！！ 砲戦ぶっぱﾊﾞｯﾁｯﾁｨ~ﾝ特攻 Kalau pandangan islam bisa diliat kaum sodom yang akhirnya diazab. Karena menurut saya LGBT lebih ke penyimpangan.カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 前に大きな注射器と水槽用ポンプホース使ったけど今日は無いからひたすらブレーキレバーを繰り返し握ったので腕パンパン 文字でも面白いは犯罪だな。さすがらいえ くせぇなくせぇﾝｰﾊﾞｯﾁﾊﾞｯﾁﾊﾞｯﾁｨ~ﾝ 充電しようとおもえば、いつでもできるけどね。。。 ラブラブンチンチ駄 ラブラブンチンチ　← They are bad as Activision もう65%(｀；ω；´) Anthem is a game that is supposed to transit bioware in more multiplayer only games with less story, for which the studio is iconic for, which can integrate new things to buy inside much easier compared to singleplayers ,ea has already said that they think singleplayer died目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 闘うことで強くなるやろ？w 戦闘民族ケフーカもといトマース() 👀 👅 ( ͡ ͜ ͡ ) んー "Cada uno elige el tono para contar su historia; quisiera optar por la claridad durable del platino, pero nada en mi destino posee esa luminosa cualidad. Vivo entre matices, velados misterios, incertidumbres; el tono para contar mi vida se ajusta más al de un retrato en sepia."分厚いビーフジャーキー噛み応えあってすき疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 😀😃😄2019.1.29 火曜日です。今日も寒いかな?還暦初の散策です。いってきます。 こんにちはー☆o(^▽^)o I expect had the example been Ted Williams in HIS prime, people would be more likely to say Williams would still be a superstar today. I think a lot of this is about the image of Ruth and that he's a dusty sepia photo while Williams was alive this century. こんにちはー☆o(^▽^)o 人を戦闘民族みたいに言うんじゃないwカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 백현 오빠 나 점심 뭘 먹을까요... 고르세요~!!🐶 ・매운 라면 🍜 ・스파게티 🍝 ・카레라이스 🍛 ・백현 오빠 추전👀熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ありがとうございます😊かおたんさんも気をつけてくださいね(^ ^) Hecho 👍🏻小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 あ、うちも同じ！！でも車で充電したから85%！！ ね。（笑）びっくり。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  そうなんです(＞人＜;)ほんま落ち着いて食べたいですね‼︎そして今からお仕事再開です‼︎あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ でいたしているエルリー、とかも二次創作としてですけどとても好きですね＾＾ だ、大好き…………ｶｧ///// 私もsepiaさん大好きですね……好きが溢れてますね……長いリプですね……(長い) 妄想は妄想で美味しいので！sepiaさんの内側に潜むﾄﾞﾛﾄﾞﾛした物も興味ありますね〜。15の時から何も変わっていないというのには同意しかないです。彼らは一定の距離を保ち続けていたのですね。親愛でちょっとだけ歩み寄ったのでそれは良かったなってw お互い縋るものが無いので傷の舐め合い→ -Itati no se parece a la Pinal -El acento de Buñuel es muuy falso -Creo q retratarán a la Pinal como santa al tocar su vida amorosa -Es de Carla Estrada, espero que no abuse del sepia y del blanco y negro. gostei do tom de sépia por cima do vídeo deixa mais emocionante tipo quando o personagem do anime no meio do torneio de luta tem um flashback do pai dele que morreuしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 Mi papá. En mi casa siempre había dos periódicos del día y la revista Siempre con su tinta sepia. Había libros hasta en el baño...XD Ahora donde más leo, es en el celular. Mi hija sigue los pasos de su abueloお昼ですよ Try sepia and leave out the hearts. I guess I'm more of a "less is more" kind of individual.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 こんにちはー☆o(^▽^)oなるほどな〜The sepia wizard casts Wind of Courage. All enemies -00 intelligence. 自分へのご褒美ですっ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ブルジョワめ・・・・・・・・！！！文語的…？？？？？まじ？？？？？？？？？？ 😀😃😄2019.1.29 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。えっ？じゃあ「はらへった〜」は？「はらへり」は？それもカウントされるの？ これはヤバすぎw ヽゝﾟ ‐ﾟνATﾌｨｰﾙﾄﾞ全開ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ご紹介いただき、ありがとうございます😊 『GUYS』はタイトルは見ていましたが、収録曲まではチェックしていなかったアルバムです 教えていただいた試聴から聴いてみます♪ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) It’s like the equivalent of taking a sepia-toned Wild West photo at the state fair to them. セピアさんおはっこんこん 少し遅い朝ごはん！ ちゃんと食べてえらい！！ごはんたべよ・・ み口笛で思いついてブレスコントロールってあんのか・・？って思ったらあったし超重要だった おはこんみつきさん😉ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) イヤーーーーーッッッ！！！上手い人の口笛は楽器 サツバツ！ 音を流すだけでやられる荒んだ世界 I do. Nice in sepia too. se ve tipo sepia? o escalas de grises? no logro distinguirlo... pero aun asi se ve chido :o BrokeBack 毎回止まるから強制終了してるＶＲＣ それはさすがに変えますなw 次は真ん中に区星をぶち込んでやるしか() 2連敗してるから覚えたんだぜ！ Gente q no sabe tener una discusión che. Jajaja Jajaja calmate jajaa 相手によって変えるのは戦略ですからね⊂（∵）⊃ それ配置ならいつもと逆になっても仕方なし（＾p＾） Si no querés q nadie te discuta cerra twiter Bueno amiga, esta clara tu postura más allá de los argumentos, incluso antes de ellos. Llevate la copa de la feminista del mes, besos De verdad esa gilada es lo q te parece importante? Si es así, el problema no es solo q la idolatrizacion d la belleza hegemonica esclaviza, excluye, y le hace el favor al partriarcado haciendonos creer q lo hacemos únicamente x nosotras, encima nos quedamos en la pelotudezニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ん Pero no. Por eso el tema de la comprensión. Que seca argolla tener q explicar todo eh.やりたいことが多すぎてなにやったらいいかわかんなくなってやらなくなるケースよくある ん 劉備さん、自分視点で左に騎馬2、右に槍1やからな やだよ… 新たなイメージを盛り付けていくスタイル 何そのイメージ… せやね・・ほっとれもん大量にこぼしちゃったやつね。 まぁフィオさんにも温水ばら蒔いた人っていえば伝わるしなぁ… 最初の第一印象ってすごい大事だよね ふららん💃Eres una sepia perdía... le dijo su madre. El miró a un lado al otro, y le cambió el color. Madre yo quiero volar. Yo no soy tu madre sepia, yo soy un pulpo. Pulpo yo quiero volar. (coro) - EL QUIERE VOLAR QUIERE VOLAR No puedes volar no hay aire en el mar. FIN DEL PRIMER ACTO.ちょwww せんげん台のピーアークで人が死んだのかよw 手遅れーー( ﾟдﾟ)ﾊｯ!シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) おはよー！😊 それですね セピアさんおはよー お風呂イイネ！ なかのいいともだちにつかってみるのだ！ たぶんそう！😘 ちゃんと4回闘うし完璧やん（＾p＾） これで暇さえあればバトル出来るねw おっす！みたいなかんじ？ ごあいさつ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiちょっと韻踏んだ・・？ せぴさんの韓国語講座！！！ あんにょんは、おはようございますじゃなくておはよう！のやつだ！！寝起きの鼻水超やばいやつ おはよーオズくん！😉 うれぴー₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ ゆーくんあんにょん🥰 自分も根無し草なんでふらふらする派だなー せぴさんおはよー！🥴🥴 セクシー！風が強くて髪の毛が大変なことになっている気がするおはようございますアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) pos buenas noches otra vez David, mastodonte, sepia, granuja, entrevistame ya no, que te he puesto ya unos cuantos tweets, no puedo darte mas, si no pos te lo daba, asique entrevistame ya hombre o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 時は移り、人も移る　それは水の流れにも似て、決してとどまる事はない －時オカ　part18－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)拷問者は酒呑なので、実質百合だ＞ぐだ子そういえば剣豪には主人公拷問シーンがあったな＞剣豪 In homeopathic terms, these are Sepia women. They need homeopathically prepared cuttlefish to both prevent and cure their cancer. 頑張りますぅ………うっ……マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Parecía q si.... Correcto!!! Pero para que decir tinta marrón por ejemplo si puedes llamarla Agrax, Sepia, o cualquier otro nombre. Jajajaja!疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 - window glows with a warm yellow light from inside as if they will step inside and turn sepia as they step into the past. A menu hangs on the board against the glass. The large red letters against the black worn slate announces their arrival at ‘Osteria da Alberto’. -平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Les « photographes » qui mettent le filtres sépia, niquez vous c’est mocheBut when he turned around, he didn’t see his conscience, or at least he was fairly convinced he didn’t, because he could not imagine his conscience to look like a little boy with a head shaved bald and eyes that were, even under the sepia filter of the street lights, AHUAEHUAEH ele no máximo vai te mandar um tagliolini al doppio nero di seppiaExtraño demasiado cuando podía tener vida luego del trabajo; podía salir a tomarme un café, comer una rebanada de pastel, o visitaba las tiendas sólo por visitarlas. Todo esto se acabó... Hasta nuevo aviso de mejor horario. 😢🤧🥧🥛🥧🥛🥧🥛🥧🥛 Gracias!being outside when the sun is setting and everything has that sepia tint 👌 Es q el foco no estaba en barón. おはよーございまーす☆o(^▽^)o No creo q haya sido una bardeada. Discutir el lugar opresor de la belleza hegemonica y si empoderamiento son los logros personales, si es feminismo "hacer lo q me pinta", cuando justo eso haces es lo q el patriarcado espera de une, es necesario.Discutir no es falta de sororidad No creo q haya sido una bardeada. Discutir el lugar opresor de la belleza hegemonica y si empoderamiento son los logros personales, si es feminismo "hacer lo q me pinta", cuando justo eso haces es lo q el patriarcado espera de une, es necesario. Discutir no es falta de sororidad総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 予想通りやな（╹◡╹） ぐっも〜にん!Estoy hasta la madre del frío, aaagh.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Congratulations for your new job!😁🍓🍇🥭🍒 🤮【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】Quanto è bello cagare fuori il nero di seppia Correcaminos, el mejor!No creo en el sepia. おはようございます スーパー戦隊をしっかり観たのは初めてでしたが、娘は毎週録画して毎日観るので一緒に観ているうちに私も好きになりました(笑) シリアスな回とコントのような回との差が大きいですが、毎回楽しませてもらっています Imagina....... si Elisa Beni, que tiene el intelecto de una sepia en salsa, o la Talegon con el coeficiente de una pizza carbonara........ pero no es “todo por la pasta” Ma Rosato non è una Seppia lessa? ご存じですか‼(笑) そうなのです… 日曜の楽しみが…(T△T) Cual texto decís que no comprendimos? Yo entendí Perfecto y coincido, pero creo que poner el foco en Jimena Barón no era necesario y la terminaron encasillando en un lugar del que no tiene por qué hacerse cargo. There is always something special about sepia tinted maps. If not for the Sepia, I'd guessed a Trump rally. It’s the new nostalgia aesthetic. Begone sepia! There’s a new shorthand in town! Nivuro di siccia, dovrebbe essere nero di seppia, ma potrei aver interpretato male Os pilotos responderam juntos: "Não né, Simone" "Claro que sim! Dá pra colocar um filtro sépia depois! Um filme pornô de alta qualidade! Com nuances das cenas..." "Aí, tá vendo o que tu fez? Palestrinha agora não vai calar a boca." Simone balançou a cabeça, saindo do estúdio.もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAMe ha gustado mucho , pero: he vivido 10 años allí y no he reconocido mi tierra en la presentación de las costumbres, nunca ví sembrar arroz a mano, pasee con mi vespino y nunca me pararon adolescentes acosadores, la luz es sepia-pastel y no amarilla y un largo etc sepia esculenta? Me encanta el falso dilema que has generado: "Cuando se trata de escoger entre Barcelona y sepia a 1€/kg, escoge la sepia" No como tu líder, que cuando se trata de escoger a Barcelona, decide hacerse fotos con García Albiol y Rivera.Unos fideos tostados con sepia y alioli entraban ahora Parece sépia When asked 6 weeks ago to comment on he replied "although the city has a propensity to flood, the "Risotto Al Nero Di Seppia" is the dogs. He was also dismayed that he could no longer ride in a gondola due to weight restrictions. うおお…寝ねば…LIFE is a sepia mutt ありがとうございます！ フルスクの大変さも分かるので、気持ちは分からなくはないですが... フルスクで心折れた人間なので、ようやく作れてすごく嬉しいです☺️ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ビターな人生j’ai l’impression d’avoir un filtre sépia sur les yeux そこに酒があることがバレてるやつ🤣 寝てる Yes, I watched your washed out sepia-toned video. It should me how dedicated I am to 1John 1:9 I thought sepia toning/tinting affected the optical soundtrack. How did MGM get around this? prefiero la sepia I love that the film begins as a sepia-toned film. Sepia had fallen out of favor with the coming of sound 12 years before, but it feels really nostalgic and I love that they brought it back for that.アズムンのビンタはレッドだと思うのw With sepia wrappers! すみません！ありがとうございます！！ こんばんは。 現在k11 マーチ に乗っているので購入考えているのですが、お話聞かしてもらってもよろしいでしょうか？？ 全然大丈夫です🎵 勉強頑張って下さいね🎵 ありがとうございます！ 池ハロのときのお写真、もう少しお待ちいただいてもいいですか？期末で立て込んでいまして…😭 Nop, es sepia real 100% XDDDDD Pero bueno, es bonito ver como empezó y como ha evolucionado tras 10 años xD มีคนเดียวละ คุณสมบัติแบบเนี้ย おめでとうございます🎶✨😆✨🎶ﾌﾞﾛｸﾞ投稿した後で誕生日を知りました先走りしました😅 It looks like a cross between a sepia photograph and a painting. Absolutely beautiful.大迫ーーーーーーー！！I miss that me which was there once Now it’s just those sepia pages with fading memories I miss that me sometimes who didn’t have words  Decí que nos dejó Aldo Ferrer, que si no la grilla sepia ya estaba completa.Cuando mis papas me cuentan cosas de su infancia me imagino todo EN SEPIA jajsjaj espero no ser el unicoええ〜〜〜 みたいな、だったじゃん〜〜〜お疲れ様です ใช่ค่ะ คือจะชอบคิดว่าแพ้ก็ไม่ต้องหิน เขี่ยทิ้ง แต่คือมันผสมอยู๊炎の光で発電てすごいな そりゃ明るいしできるのかもだけど。できるのかよみたいか ほろにげえなあ…🍴(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 大迫がちょっとキレてたw 今までの試合より熱くていいね⚽️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー マシマシマシマシになるけど大丈夫？ あの隠れた名作を持ってるのは強い！ fly highだとFlyとsepiaが特に好き！ このアルバムの曲はライブでのキラーチューンの曲はないけどライブを影でささえてる曲が多い。ほぼ収録曲が日本語だからこのアルバムはバックリの中でも１つ挑戦したアルバムだと思うよ！ほいほい、ほいやっしゃ！　－デビルメイクライ　part１－シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )ไม่นึกว่าจะได้ยิน อกหักเพราะรักแป๋ว - Sepia ในรายการ The Voice (อีกครั้ง) 部屋片付けてお迎えしたのに、勝手に冷蔵庫開けられて酒見つかったことあります＼(^o^)／ ไม่เท่าชาวแบงก์หรอกคร้าบบบบ 退場 Of een paar stemmige kiezelstenen liggend in de kustlijn ...MET sepia filter erover... ジャイアンツファンなんですねロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Sepia When this game gets released and is full of bugs, you know it's our circle jerk fault we made ea rush it Aku buncit jika tida eeq tiga hari, iya habis eeq rata banget malah jadi ga ada organnya perutnya早く出てラクーアでゆっくりお風呂入る計画は何処へ（平日限定割引券が今月まで）。10時過ぎたらエレベーターが下にしか行かない（お帰りしか受け付けない）という噂は本当だった…（身を以て知った） あら…心配ですね… うちに来てからずっと同じサイズで出してたので少し動揺してます… お互い何も無いといいですね 注意深く観察しましょう…パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Turkey and sepia cream cheese with chilled yellow green sugar on cold cream 代アニでトイレ行こうとドア開けたら特典会中で目があった。Live観て可愛いと思った人だと思ったけど言葉は出ず。話しかけようとしたら近くのｦﾀが話始めたからﾁｪｷ撮る人かと思って待ったら、そのまま下がって行って😅だた 分かんないよね？😹プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Oh, no problem! I usually use "night light," and it goes in this sepia mode. 😃 Do you really love Dracula's story or you said it because I'm Romanian?! 🍷 I know the real story tho, from history class! Looks the best in sepia. Dai ti stai umiliando da solo. Ciao pataccone. Divertiti a cercare altre foto su Google.マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Demian de Herman Hesse, Retrato en sepia de Allende y el Código da Vinci de Dan Brown あなたかわいい（適当色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 咄嗟にｗｗｗそんな妖怪に替わりの首を差し出すためみたいにｗｗｗ No mi piace vedere come ti rendi ridicolo. Patacca! 知らんかった。テストに出ると困るから覚えとくわ。beige sepia ええやろー だから扱いがぞんざいなの？？？ ギルのみんなぁ～～～～で拍子抜けしてそれどころじゃないでしょ お前！それで一体何本のスタンドを犠牲にしたと思ってるんだ！！ わあかわいそう…そりゃあ振り落とせって強要してくるわけだわ… 痛み🤔痛みっていうかさ、キリトって妖怪首置いてけだよなマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) せやろ　にとるよな タゥンシェンウンキョウォーってなに！！！ 今からマイクスタンドブン投げるキリトかと思った どちゃクソうまそうやん 💩 さらんへよ！タゥンシェンウンキョウォー！ いぇーさらんへよー(๑╹ω╹๑ )(๑╹ω╹๑ ) Dalla faccia hai la PUNTO....e l'hai fatta pure ribassare. に"ゃ"あ"あ"あ"あ"あ"ん"！！！(ありがとう) Dai ti ho dedicato troppo tempo sfigato e pataccaro. Click. いやでもやっぱ買うのめんどくさいからCVにゃんちゅう作戦で読みたいから貸して(クソ) 😭💩 手叩いてワロタ　やめろ　その戦法でしょうがないから続きも買ってやろうかと思えたじゃんか Potevi almeno metterci una targa finta ..... pataccaro sfigato.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 話を楽しみたかったんだよな～だから１巻はほほ～って感じで読めたんだけど　わしはスルースキルなかったらしい🙃 だめですね おもしろくなかった🙃確か２巻だか３巻だかの最後の方にエロが入って途端に萎えた…そういうのは欲してなかった… ええ…いらないから３巻までだったら持ってるからあげたのに… Non distrarti che perdi il posto. 780 euro ti fanno comodo straccione. 沼 🚓🚔🚓🚓🚓🚔🚔🚔👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️🚓🚓🚓🚓🚔👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️はーいピピピー！美味そうー！ いっその事ワールドを自分で作ってみるのもいいですよ（罠 いつか枝の上で弾き語るのが夢 計画通り…😂🙏不明フロントパイプとアペックスN1売れました！ ありがとうございます😊 Aunque esta muy sepia la foto... ... o habra sido tomada hace 30 años? 枝の椅子ほんと好き・・・ わかりました！ 明日確認したらご連絡します😊 Si certo. Come no. Fai prima ad ammettere che non ci hai capito un cazzo. Tontarello. La storia della tua vita del resto. Torna in fila per il reddito di cittadinanza. Saluti. 駆け抜けた学生時代と爪の間に挟まった甘いチョコの味 🕶️ クゥン 俺が使ってたのはJASMAﾌﾟﾚｰﾄ貼ってあったと思ったなーシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 青春だな 😎 なかなか難しいものがあるよね。仲良くなれるか不安が積もるばかりくーーんサメと言われるとナッシュ(凌牙)しか出てこないあたりほんとどうかしてる わかるみ Hehe, I know that feeling. Though I do have a lot of gray colours, warm and cold, because I once made a calendar in a sepia-photo-like style. :P (Most of them are almost dry because of the same project, though. xD) HKSのは問題無いと思われる。 Mi ha pure messo un like....Non si é nemmeno reso conto che parlavo di lui. Sveglio il leghista! 😂😂😂😂😂😂😂 ありがとうございます！ 取り付け寸法は同じですよね！ 作業中は環境音が一番落ち着くし、作業しやすいよね。(同時に眠気も来るがw)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) なるなるー。やっぱ作業してるときの音はおちつく！ わかるわかる、ヤスリかけてる時の音とか倍速中のカチトン音とかもたまにあ～～ってなるときない？ 確か対応だﾖ、昔使ってた。 わかりました、明日確認しますね！ 江ノ島であれば全然大丈夫です🙆‍♂️ 睡眠導入にもよき！カチカチ音とかトントン音聞いてると落ち着くー☺️ ね、見ててほんと飽きないから作業するときとか合うよねほんと なんか作る系ほんと好き 19 kwkwNoses are sepia roses are teal sugar is sweet and so onニコ動見れるようになって久しいけどまだぷらすとアーカイブにはりついている ハワイ語り２回目あったのかよw それが一番無難だね🤣 やったことあるしわかるやつ時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) そして剥がす時に爪にチョコ挟まるやつ そうなんですね😂 新品で買おうと思ってるんで大丈夫ですよ🙆‍♂️ おいしいやつ 分かったコインチョコだわ ん！！ ふぁいやーあなーる　は　いたいぞ　▽ 200の予備(ニスモ2way)はかなり前にあげてしまった😫 申し訳ない〜 やらんからな ん "Bis zu" heißt, es ist gerade so schnell, dass es für VoIP reicht. Manchmal sogar ohne komische Begleitgeräusche. Ruckelfrei streamen. LOL. Davon träume ich manchmal.  6 Mbit? Übertreib halt gleich. Was willst denn mit soviel Bits!? Ruckelfrei auf 360p streamen oder was Freue mich schon auf mein neues "bis zu 6 mbit"-DSL nächsten Monat. Falls ich überhaupt jemals einen Technikertermin bekomme. So aufregend. Not. Ahhhh so this is the jollof you guys talk about?😂😂😂Is the pic in Sepia,black and white or something?😂What the hell is this?!!😂😂 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)PIERROTのSEPIA久々聴いた🎵ギターソロ 好きだな～ また来月のイベントの時90年代V系流しますよーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😊 求 R200です😭笑 😳 His sepia paintings/drawings/things of wonder are his greatest works IMHO, had them to myself at Ashmolean print room a while back. 作ったものに文句言う人は無視したほうがいいです・・ はいえろさんのモデルが出来たことが良いことだし嬉しいことです！😊…売ってる餌は？鳥用の餌なの？Journal at 8:34 AM, Traveled northwest, found some sepia rocks.あんま過激なことは言わないでおきます。 でも作ったものに文句言うのはお門違いじゃないかなーって個人的には思いますね・・・ そうですね、Z10 キューブ用なんで少し出口は出るかと思います… 装着写真が無くて申し訳ないです😫 自分は川崎市に住んでます！ 場合によってはどこかで引き渡し等もOKです🙆‍♂️えっ……ここで終わるって正気かよぉ……はあ……？？？ ♡ お金・・・うん難しいね・・・せめて入れるの固形物がいいなってだけだから・・・ね？ 今思い出したんですけど、sepiaさんのメディア欄滅茶苦茶漁ったわそう言えばwwwww今思うとなんて事をwwwwwwwwwww 今めちゃくちゃ構って貰ってて良くして頂いてるから、嫌われたくないwwwwwwwwwwヤダ〜～〜～〜～〜～ｯｯｯｯ💥💥💥6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) お金って難しいね… すしすき・・・ナマモノ入れたらケースくさくなっちゃう じゃあすし… ペカン💡  マヨは嫌がらせだよ！ギター入れらんなくなるわ！ 病気のこと、見ました・・応援しか、本当に応援しか出来ないですけど・・・頑張って・・・！頑張ってください！ マヨでもいい？ こんばんは！ この中ですと、①のフジツボはマークあります！ ②のHKSは明日確認します！ ③はマークありませんが静かです笑 55555 อีกชาติเศษ Ma quale inferno sto rimbambito si farà allacciare le scarpe dalla moglie. 😂😂😂😂😂😂😂😂非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) giornata di piena produzione delle linee "Sughi Pronti". Sugo: ➡️ di Pesce Spada ✔️ Fatto ➡️ al Nero di Seppia ✔️ Fatto ➡️ alle Vongole! ✔️ Fatto  oalah lu yang ama sepia gua. kampret gak nyadar จริงมากกก戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)出勤１時間前です Trying to defend them when they do bad things is against the consumer, ea will not change for the better if we keep defending them,even if it's bioware or another better part of ea, that Will not stop them from destroying studios and milking us for every pennyStromsperre am Montag Morgen. Nicht ganz das passende Signal, um IT-Firmen anzusiedeln. Zum Glück ist das mobile Netz auch super schlecht, damit man auch wirklich gar keine Chance hat zu arbeiten. -.- バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Dad jokes comedian of the century それはアカン／(^o^)＼ At least there is a movie hopefully it's good 😀 Fallout76 brta with 1 month before the release, see how that turned? そうです笑 何か欲しいものは有りますか？😁せっかくの休みなのにずっとダウンしてるよし帰ろう買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) は〜い♪p(^_^)qmenuda cara sepia llevo hoy 右側完全に死んでますw Grazie. 🤗ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ちゃんと寝ないとﾀﾞﾒﾖｯ！… 体は大丈夫でも精神的にネガになってる人多いから心配…。You forgot the faces in this Beatles jack off story is that they locked him in a sepia tone. ちょっとお腹いっぱいになってきたのじゃぁ 今のVRchat民に必要なのは睡眠 1円玉とかで良いヨ お寿司たべて 入れるお金用意しとこ👛お腹空いてるわけではないんだけど口寂しい・・・んー 丁番作ってパカパカさせるつもり！ あったんだ！良い感じのやつじゃん！😉夏侯覇イキリマンって誰のこと🤔？ 野田はちゃんと店員に調整やらせてるからメンテはいいんだけどねw 春日部はやるやつがいないんかなw 凛々しい顔をしていますね可愛い集中切れる、休もうビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) また連絡するねー！ Here you are wrong, a demo is given to sell the future product, a beta is for bugs. For them not to fix those things in a small part of the game that was supposed to market said game is very worrisome まだ連勝してたんかw チュウボクの記録抜けるんやない？w日本人要るんだ…？ゲジってゲジってこうこうこう　－勇なま　４人目－風呂でしっかり正座するのなかなか難しいもんなアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )すっかり心は音楽でいっぱいの 日々を過ごしていますが ついに今度の土曜は シアターGロッソ第5弾公演‼ 昨年末から母娘で楽しみに していました 私はパトレンエックスが好きで (今使っている腕時計はGSPOモデルです…笑) 娘はルパンイエローが好き (VSチェンジャーで遊ぶ毎日…笑) 早く観たいなぁ城跡が資料館？？？？？？？？？？？？？？？ 行ったんでは？？？？？？？？？？？？？？？…城…？？？？？ 行った？？？？？？？？？？？？？？？それで松阪だったのか ( ⊙‿⊙)カワユイ～♥ どういたしましてー、一緒に食べよう！バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)מישהו בחר כבר את הפילטר להיום וזה sepia ルマンドもあげちゃう べっぴん😍😍プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) そうなんですね🎵良いお店ご存知ですね😹 お久しぶりです。 この方は 一般人のレア出勤の店員さんです。笑 わぁ～い！ありがとうございます！😊アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)Mira aquí cerca se murió una señora como de 100 años y en la sala pusieron una foto gigante en sepia. Me recordó a  こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪*\(^o^)/* 最高の政策ですね🍜アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  21時すぎるかも！(｀；ω；´) なんか回復してる sepiaコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )マニックスのyou love us sepia purple ACSTって歌ってるのかと思ったら全然違った ジェームズ訛ってる？ それのほうがいいっすねw あと縁をInfinity設定で＿|＼○＿ｵﾈｶﾞｲｼｬｧｧｧｧｧｽ!! 全世帯にラーメンチケット配布の公約しそうですね～😂There was something so beautiful in sitting in a movie theater today watching the transformation from a sepia tornado-filled Kansas to the beautiful technicolor Munchkinland in the Wizard of Oz. 80 years later and it’s still a masterpiece. is a consummate professional. She has a great grasp of who her character is and what is about. She uses every part of herself to tell the story. is lucky to have her.  むしろ副将器券100枚で😎 かわいい🥰ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )お昼ですよparceiro dormi um monte ontem, outro tanto hoje à tarde e agora tudo indica que vo capotar again todos os meus sonhos recentes estão num tom sépia. com itens tecnológicos e meio sombrio. parece que estão conectados, só n to entendendo a mensagem macroTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Están teniendo un problema de comprensión de textosUn montón de fotos viejas, de canciones dedicadas al abismo, de risas y momentos a sepia, de promesas recitadas al baúl... No le hablaba a jimena barón. La puso como ejemplo de buen culo y listo. Solo la foto de Iraq es en el mismo lugar, y le pusieron humo y un tono sepia. La guerra está mal siempre y debe tratar de evitarse a toda costa. Por suerte USA retiró sus tropas de Siria. Antes de la guerra esos países no eran capitalistas, hoy tampoco. Ｌであう体になる為に Ｌでお願いします🙋‍♂️ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Because we mustn't put our adventurous ghosts behind barriers any longer. let ghosts be thots 2k19 大丈夫だと思いますよ😊Looks like is going to have an INFLUX of folks watching the 2005 version of the movie since turned into .  Cuando mencionan el aborto, se incluye al tumbaburros?: doing my best not to judge this too harshly since I know it’s a precrecorded , but PLEASE have next time. is such a beautiful musical and it’s a shame it’s not as great as it could have been 5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) AMEN!! This is a production, there SHOULD be understudies!! And please have understudies!Dear : next time you do a live musical, please please PLEASE, NO live audiences...OR turn up the actor’s mics. is one of my favorite musicals and I can barely hear them. As a former theater performer and , I am PISSED that there wasn’t an understudy for for ! I kinda feel cheated and I’m sure the other actors feel a bit cheated too. should re-record this w/everyone later and put it on demand. バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 励みになります。 ありがたいお言葉です！ The entire ‘Rome’ episode shot in black, white, and sepia. Hands down, no debate.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Mine’s working now! JUST STARTED WORKING!! Do you think it’s just us in NYC? Same! Where is ? Watching a black screen...VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) sepia  ありがとうございます(o_o) それから何のリアクションもないから、 ただ毒吐くだけの人なんでしょう。 気にしないでおきます(^｡^)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets The sepia tones. Sweet.リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) おっけーい！！やれそうになったら、連絡するね！ Based on the results of a reverse image search on Google, and an extremely similar sepia image still visible On Pintarest,, I believe that this is a desaturated version of "Paris Rue des Boulards Art Bookshop" by Baptiste Muzard.化粧しないけどさあまじで？すごいね？洗って干したままだと思ってた襟巻きがないんだけど… どこいったん…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi プレミアム代返金はよ！！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla pa escapar de toda esa mierda tan vacia como el que la cuentaLa teoría de los demonios aplicada para Venezuela tiene una falla básica:entre 2006 y 2015 la oposición venezolana participó del proceso electoral bajo las reglas de la Constitución de 1999, es por tanto de color sepia su caracterización como golpista. みんな起こってるみたいですね😱 No problem 😊Se c'è una cosa che amo della regia dei Russo è l'uso che fanno del color scheme. Non sono un'esperta ma ragà. Che figata. Già capisci la trama dai colori. Se dovessi rappresentare i film di Cap con un colore sarebbe il bruno di seppia o il cielo grigio prima di un temporale. Uyyyyy おはよーございまーす☆o(^▽^)o 流れたってツイ見たんだけど、浅井さんが出した全セトリ見ても見つからないの(_) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 爺ちゃんの歌声がコメで綺麗なジャイアンとか諏訪部さんとか言われてて笑ったり納得したりを繰り返している……個人的にはやっぱり植物園が山口勝平さんぽいかな〜ミュートって通知までは消えないのか…☆(－”－)使えねー 週末は特に寒かったですね。 かおたんさんもどうぞご自愛ください😄 かおたんさん お見舞いのメッセージ、誠にありがとうございます😊。ご心配をおかけいたします。店主の体調はボチボチ良好です。 今しばらくお時間をいただきまして、また再開のご案内をいたします。 お声をかけてくださり、ありがとうございます！！いつの時代もどこにでもいるんやなぁ…（FOV解散の時に似たようなことが。チケット取ってとは言われなかったけど）3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)エピソードオブメリー好きすぎてガチ泣きしたワンピース公式がエピソードオブシリーズを一挙公開してて昨日はそれ見てたら1日潰れた…。やっぱり好き… おはよーございまーす☆o(^▽^)o Se parece al pero sin el color sepia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ NyQuil gives me Armageddon dreams in sepia tone without fail so i quit that shit lolextraño mis gafas sepiaPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 俺も貰えないからバグやな🤔 Is it big and blue with a bucn of floors or is it sepia toned where you refight a bunch of old bosses I dont remember which one that is. I know i hate the sepia toned du geon with kratos because ypu just have to play it a million times to get all the fake gald. The ps3 exclusive ex dingeon i didnt mind. I used a map and it was just a bunch of battles in a really neat setpiece 今日夜なら空いてる！！おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いつものセピアさん Die Sepia-Variante hat nochmal etwas extra おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Leeennta y largaaaa... Pero esa estética sepia me dió cierta nostalgia y llegué al final...a proboscis is a sheeting: ridgy, not sepia ひゃぁん……sepiaさん…………………… ありがとうございます…… 何気に一緒に行動した時間が少ない2人ですから、こう、何か探り合って欲しいですね……色々……＾＾ Carry on your spoiled, clueless life.ゾロ目お誕生日おめでとうございます🎉っボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－Le polpette di riso al nero di seppia sono la cosa più buona del mondoNo es tristeza, es felicidad sepia.No es tristeza, es felicidad sepia. Tirarme toda la tarde aislado del mundo revelando en el baño de casa, ir a comprar papel y película a la tienda de confianza, practicar con los virados a sepia.....en fin, no sigo porque se me humedecen los ojos Cassoulet is my Nero de sepia最近の話だったのか That's sepia though Dime algo que no sepia. SEPIA It means taking 40 years of progress in developing mutually advantageous trading relationships and burning it to the ground in pursuit of some sepia-toned vision of the past that doesn't remotely line up with reality. This was my first time watching the newer transfer. No trace of the sepia tinting. She pretty. Exacto,si le quieres poner filtro o agregar Luz o poner en sepia porque sales más guapa cual es el problema? Es lo mismo criticar el maquillaje, me encanta!Mi foto de perfil no tiene filtro,pero salgo muy maquillada para un evento. Mis facciones no cambian. Eres muy guapa!👍👍 Nop. O sea, he comido albóndigas y sepia. Pero no juntas 😁 Con albóndigas y sepia. 😋 Also, the testing was closed with only the pre-orderers (which they know the exact number) and the origin+ users, which they should know a good approximate of players. Its not only the servers but the amount of glitches of bug so close to the release date too.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 + in a setting that is more educational than in a sepia colored vignette or whatever. I'm hoping and praying that this movie was done in good taste and really holds true to the facts that this man WAS horrible and sick and disgusting Wanjirrrrrr It was sepia tone and we wore beans as belt buckles, as was the fashion of the time. Your average bum had a pinto or if he was a little fancy a black bean. But you showed your class if you were one of those rich folk that could afford a kidney or a garbanzo bean to put on there. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ありがとうございました(はωえ)♪ なるほど(はωえ!) しかしながら戦績通り倒すことがほぼないので(はωえ;)完全にオイラのやられ待ちでしたなw 竹にヒヤヒヤしつつ楽しませてもらいました(はωえ)v Tripoli, una meta per romantici in cerca di un tempo rimasto immobile, una fotografia color seppia del medioriente... 3) the slight sepia tone evokes memory, even sometimes nostalgia, befitting Cuaron's authorial perspective, but simultaneously suggests a "safe" place for the viewer to consider the beauty and horror of life in retrospect, form the POV of one who has survived 見事に竹に撃ち抜かれましたw ダイナモじゃないんかーい！ってツッコミも入れときました(はωえ!) Is Spain really entirely in sepia because I hope so Hati hati  行きました！ イベントめっちゃ良かったです！👍 セピアさんいらしてたんですね！！！ありがとうございますー！Noses are sepia gladioluses are darkorchid sugar is sweet and so on 同じこと思ってしまいまんた…🤤 目の保養になりますわ～(・´д｀・) Gorgeous photo. The reds and sepia colors are beautiful. かも(´Д｀υ)))Hoses are sepia crocuses are indianred sugar is sweet and so on浅岡雄也さんのライブに出掛けて 帰宅後あれこれと考えていて 今の私にとっては 浅岡さんの音楽も CHAGEASKAとASKAさんの音楽も どちらも必要で大切で 聴いているのだと思います 聴きたい音楽はたくさん聴こう! …CDラックの空きスペースがかなりなくなってきたことも良しとしよう…(笑)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 あのデッキだと英知が崩れた時のプランとして劉夫人使えるからまあまあアリだと思ってるw Sepia-toned porta-potties are a must for any festive gathering. 良いですよね～ あとルチカのナイスバデーがRQ衣装とベストマッチなのがポイント高いです(・´д｀・) Lovely photo. Beautiful scenery, with the blue stream and the sepia colored stream banks. Terrific location. ❤️ It's the sepia-toned Porta-potties thst really give this picture its atmosphere.ああーーーここ行ったことあるかもーーーーー なかなか凄かったね… えー！！！もしやロッカー。。。 それもよさそうw このルチカ好き(・´д｀・)España dando lecciones de democracia a es como una sepia aconsejando a un calamar. Señores! Que con tinta no se arregla todo!お疲れ様です Beautiful sepia colored ocean photos collage. 1コスの丁夫人を劉夫人に変えて徐バクに掛けて突撃したら関羽より強かったんだけどw蜻蛉切さんかっこいい…！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Entre las cigalas y la sepia Hi Sepia Times 😍😍😍浅岡雄也さんのライブに 行ってきました バンドの演奏も浅岡さんの声も 心の奥までぐっと入り込むような 引き込まれる時間でした 新旧織りまぜたセットリストで 楽しませていただきました ずっと変わらない 声と熱さとエネルギー これからも聴かせ続けてほしいです  何という方ですか？ 加工弱めで良い～んです🎵うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー シャンドンがぶがぶ！（；゜０゜）ノ◇ Lingsir wengiデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Now that the NHL all star game is over, hopefully the devils Twitter will show normal colored pictures. that sepia/black and white filter was killing me!畑野浩子アンナミラーズタブクリアさくっと会見の模様を見ただけなのだが、櫻井くん、めちゃくちゃ怒ってたね…… わかった！！！やる！！！チャンピオンに2万円近くかけられるか どーかで世代が分かる☆(￣▽￣)PIERROTのSEPIAを何故か聴いてるがいい曲やなぁ。。。 絶！対！に！！！！勝てない！！！！／(^o^)＼ こんばんはー☆o(^▽^)o Oiga don Javi que, aunque no salgo de casa, yo todos los sábados y domingos vermuteo en mi cocina😎 cuando no son unas almejas, boquerones, croquetas, sepia o calamares. ..que mantengo el ritual de mi tierrica aquí😎 お？？なにするの？？プラベしたことない！！！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Filtros: sepia, blanco y negro, cálido, frío, posterizar... Mi cara: filtro Troll de las Mazmorras. ありがとぽぴん！！！ 単純に塗るだけだから、ナワバリとエリアはすき。← アサリが一番難しいw 塗って投げ入れるのが。。。 B帯からはやく抜けたいよう(｀；ω；´) センクス経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 詳細キボンヌ2019 TOPPS CHROME BLASTER BOX CASE (REL. 7/31/19) (16 BOX/7+1 PACKS/4 CARDS/4 BONUS SEPIA CARDS) 僕は純粋一途ですよ！( `･ㅂ･)و（笑） A la llagosta no.. 😂, les gambas , sepia , emperador , sardines , seitons !!tot això puc menjar !! El peix blau puc menjar , el peix blanc no For those claiming Neil has misspoken because sepia is a color: Maybe you missed the point? Go watch the beginning of The Wizard of Oz. The opening scenes are not considered color scenes because color was not recorded by the camera. Te vas a comer algo en sepia entonces?? Jejeje5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)そして、じんちゃんの、絶妙～なタイミングの、さてと、、とは。 もう少し後からですねお泊り作戦は;;(∩´～`∩);;（笑）V6を心配してしまう、、 Oh, the hair was just painted black and drybrushed lightly Mech Standard Grey, and then again lighter with a bit of white added. Leather Shields, I messily edge highlighted a few times the panel shards and threw a Sepia wash over again to blend it all back together again a bit. あら☆ でも、うちの長男は頭が保育園並に幼いです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)ww To finish the Wargs, I then do the claws black, the eyes VG Plague Brown with a dot of black, and then I paint the teeth VG Elfic Flesh and gums and tongue VG Squid Pink. Sepia wash on the whole area, and dots of pink and Elfic Flesh again on the teeth and gums and tongue. Sure! The Wargs are base coated VG Beastly Brown with Citadel Mech. Standard Grey, all over Seraphim Sepia wash and then the fur is drybrushed VG Leather Brown and Khaki. The skin is MS Grey again with VG Wolf Grey highlights and then a mix with Elfic Flesh again for brightest.If only 47 Lamborghinis in sepia.Sepia malam ini jangan begadang 😢ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) わーーーー！！　ありがとうございます…！ ほんとに良いワールドです！作業に写真にもってこいです！🥰 ごくろーさま☆(▰˘◡˘▰) Disquisiciones entre plato y plato de sepia a la plancha en el bar del pueblo仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 勉強になります・・・ ポエムは考えるものではない 自然と出るものだ発送等にお時間かかってしまう為、仕事が少し落ち着きましたらご連絡させて頂きます。 申し訳ありません。 Sepia? Light grey?ロイヤルガード（笑）　－デビルメイクライ３　part11－ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ありがと キルできない(震え声) 塗りは得意(にやり) ヤグラ乗るのはすき(きらん) エリアもすき！ ホコは扱えない アサリは。。。１０作る前にデスポエム考えとかなきゃ B帯からはやくでたいんだけど、負けてばっかりだなら無理そうだ(｀；ω；´)The concrete rushes up here in sepia.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 私も外出したよー Waduh, kalo diliat sih ini acara kemarin sabtu pas smansawi expo, kemungkinan sih yang kirim alumni habis lulus atau peserta expo wkwkあと2年なんて、考えられない、気持ちの整理が、つきません 了解したぜ。いい戦いにしよう。 わかった。準備にとりかかろう。 エエーーーッTengo la sepia, los mejillones, caldo, ajo, cebolla, flow, party y mucha sabrosura...天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )久しぶりの外出。楽しかったけど疲れた。でも楽しかった！We have discovered an animal. It's kind of like a cheetah, with sepia hair. In Cameroon, it hops beneath the plains. Anjir pasti bocah sma gua nih yang minta :') C'est quoi ce sépia immonde pour l'édition anglaise ? 😂月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)調べ物ついでに詩人のスキル回し見てたけどちょっと複雑過ぎない？Sky looks like it has a sepia filter on it おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I saw it in a small theater on Topanga. It took my breath away, still does. On the DVD, the credit sequence is sepia, but I remember it being bw in the day, so that it cut seamlessly to the photo jake’s holding in the 1st scene, his thumb being the 1st color you see.自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) แต่ยุบแบบpeacefulนะ คือสมาชิกแต่ละคนก็เป็นห่วงความเป็นไปของวงอนาคต(คือแต่ละคนก็อายุเริ่มมากขึ้นๆเรื่อยๆกว่าจะเป็นไอดอลแบรนด์อะนะ)แต่เมว่าถึงจะยุบวงไปสมาชิกแต่ละคนก็คงยังโลดแล่นอยู่ในวงการบันเทิงเหมือนเดิมแหละ คนรักทั้งประเทศขนาดนี้ เป็นวงไอดอลที่ไอดอลรุ่นน้องหลายๆวงควรเอาอย่างนะ 私も勝てない← ありがとうございます🤣 そうですね、ぜひお会いしましょう！！ カッコ良かったですよ❗😁次は、何処かミーティングで会いましょう🎵 残念w 自分のも見比べましたが、合わなそうです😫 車だけでも見て頂けて良かったです😊 まさかケージ閉め忘れた！？脱走した！？って凄い焦りました😅（笑） 見えないとなりますよね😂（笑） Ich bin ja eh eher auf der Asiaseite und beim Risotto hab grad gesehen, dass es ein Noro di Sepia gibt 😍東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )出勤１時間前です米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 谷の頂点ではないけれども、違和感はありありだね。Noses sepia hyacinths are plum sugar is sweet and so on全配送に平日、土日選択くらいあれば再配達減んのに☆(－”－)選択出来ない時点で平日の再配達決定Facts about me: I love taking pictures. Gustong-gusto ko yung effect na medyo grain-y(?) tapos black and white or sepia. I know parang old school diba? But I like it that way ~ エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) レイ「！？ばっ…ｯ〜…！！！……ばっか…おまっ…傷開くだろ…お前は休んでろ…」 自分よりsepiaの心配 ありがとうございます！😭 セピア家はどうぞご無事で〜！！😭 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪(=´∀｀)人(´∀｀=)フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Noses are sepia peach blossoms are blueviolet sugar is sweet and so on先日の私の誕生日 プレゼントもケーキも望まないから 今日のライブの機会と時間だけ ください‼と夫に頼んだので このライブが私の誕生日プレゼントです(笑) 最低限の家事を済ませて 子どもと留守番をしてくれる夫に 感謝して 電車に乗っています浅岡雄也さんのライブを観に 電車で移動中です 高校の頃にたくさん聴いた FIELD OF VIEW バンドとして観ることは もうできないけれど たくさん聴いた声は まだまだ聴くことができるのは とても嬉しいです 新宿…迷わないかな…フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 仕事中でも出来ます(o・ω・o)フヒヒ おつかれ！またどこかで！Roses are sepia amaryllises are bisque sugar is sweet and so on 用事があるので先に離脱しました🙇🏻 ご挨拶出来ずすみません！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) はぁ……( ๑´࿀`๑)=3 オイラが作るとりあえず材料鍋に放り込んで作る鍋もどきなんて足元地下50階くらいの物だな😩💨🤦‍♀️お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) the guitar at the beginning and sepia tones already tell me everything I need to know about this 仕事くださいA gente reclamamdo do tom sépia e empoeirado de , é pq nao prestamos atenção em Um Dia de Furia. 厳戒態勢で草お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )When you look at sepia or black and white photos, you think of an older era. People in 2036 will be putting bubble bear ears makeup filters to look vintage.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  É bom mesmo? Pareceu cansativo e exageradamente melancólico. Mas são só impressões, pq o filme e sépia/amareladoThe garbage collection has become an exciting spectacle. Sepia eating fish and crocodile fish (together) Unfortunately worse shots .... shot on macro :( but it was fantastic🧜‍♀️😍 Thank you Rommel Budiang Me impresiona lo rápido q le creen a un tipo q violo a una nena. No le piden pruebas che? Nada? この脂が旨いんですよね😁 時々ふと食べたくなり行ってます🎵週制限何も終わってないからFFやらなきゃ・・・お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 🚓🚓🚓🚔🚔🚔🚔🚓🚓🚓🚓👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♂️ おはおはセピアさーーーん(*'ω'*) あにきおはー！おきたらこんな時間か、おはよう レイ「…」 空間を出してsepiaの所へ 初老クソ格好良かったっす。 でっでっででっでっで　だして🎻お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Isn't sepia a colour? Or a color?お昼ですよ Jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja no pequeño, es la misma foto con la misma blusa pero sin filtro sepia. ¡Ah verdad!こういうのをくまなく探してこそ、億万長者への道だろう！　－ルイマン　part４－ 僕も今から向かいます神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) クーヤンに会ったわー！ IW was more consistent in every mode tbh yeah the game was like playing on constant sepia filter with no colour but the game especially around Birmingham was sick no bs レイ「…これなーんだ？」 sepiaを痛めつける時に使っていた道具があった（ちなみに結晶のナイフを持ってた）ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 会場内をうろついてます〜 やっぱり！？ 飲んだワインもええやつでしたもんね笑 わぁ、聴いてみよう☝ いろいろとご配慮いただいて ありがとうございます😊 流石ウコンのチカラやね〜〜😆😆トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) その手があったか ますます楽しみです‼ ありがとうございます (^o^)/ ご返信ありがとうございます そうなのですね😊 このアルバムは見ていなかったです “大人の薫り”、いいですね‼ぜひ聴きたいです 今度購入してみます ありがとうございましたカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) I observed the last eclipse, and I was shocked at how bright it was until totality. Even 40 minutes before, (80%+ covered) you couldn't even tell anything was different. At 20 mins, it still looked like broad daylight...only a little "thinner" (~sepia colored). Then sudden dark.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) でしょ〜？皆んなええ感じに仕上がって、楽しかったですよ😁 レイ「…ん…オッサン、この子…いくら？」 sepiaを抱き抱えて言う Primera partida de pools contra Gluto. Tengo un flashback que rememoro mi entrenamiento y todo lo que he sufrido para ganar al de Europa. Lo sueño en color sepia, obviamente. Vuelvo a la realidad. Gluto me ha hecho un 3-0 y estoy llorando en el suelo. Ben oui c’est comme quand tu mets le nightshift sur le tel ça fait un effet sépia c’est le principe d’enlever les lumières bleus c’est une question d’habitude mais ça soulage vraiment.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 到着だよーフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) they all have a a sepia effectがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。“It’s the intention that’s important.” Morpheus took the bag. Then he looked inside. “I hope it’s OK.” “It’s scary beautiful,” Morpheus whispered as he peeled the edges of the bag down the frame of the sepia-tone portrait. “I’m afraid to look at it.” Magic Mike! Trailer= light, fluffy girls night out Movie: dark, sepia toned drama about drug addiction and working class strugglesフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Perdona, cercano a la sepia como que no que son muy inteligentes... más bien cercano a una ameba ... I was just messing about with the edit in iMovie. Or Our village is perpetually sepia. おはようございます ありがとうございます😊 CDラックが一気に埋まりました(笑) 今日は朝から『モナリザの背中よりも』を聴いています、この曲もすごく好きです これは聴いてみて、というアルバムをぜひ教えていただけますか? How do you FILM in sepia? Nice pics, nice pies.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 then sepia would be the color if it had various shades to it....cmonEs por el tono sepia おー。今八潮PAだョ。現地で会おう！ クーヤンも居るはずだわー。 but...is sepia not a color? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！ 現地に居ますが混んでます😂 Jajajajajajajajajaja como una sepia en alta mar おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ na pippa al nero de seppiaQué bonitas quedan siempre las comparsas con el filtro sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあら素敵コメント書く紙に「今日の授業でやったこれについて簡単にまとめて書け」「感想なぞ書かんでよろしい。書くな」ってスタンスの先生のは難しかったけど楽でよかったなあ… やるきでた is low key/high key brilliant in how it was shot/directed. Holy Hannah. The color in the scenes at Old Sonora= sepia tone? Again, kick myself for not seeing in the 1st 2nd time I watched! Vaaale. Pues sepia. Habrá que probarlo... yo le echaré mayonesa jeje感想ね〜…ほんと無理〜… Jajajaja anda y cómete un bocadillo de sepia, que veo con hambreへー大学の先生が一回とりあえず腹くくって書いてみてから見直して最初ばっさり削ったりするといいよって言ってたのはなるほどなって実践の価値はあると思ってるけど作文を求められる時というのは基本的に時間がないので結局は無理なんであった…ちなみに高校でやってた小論文とかも普通にむり 読書感想文とかも無理of無理無理元をたどってみたら少し違うようである気もするがまあそうなんだよ 作文むり Actually, in math, you can have infinities of different values. Look it up. The Big Bang was not a beginning. It was a change of state. When “The Wizard of Oz” changes from sepia to color, do you call that the beginning of the movie?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】D production design is average. D look doesn't suit . D yellowish tint like a sepia tone was so nt needed. Without dat also d film would've been jst fine. The performances r very good. D sound design is good. D direction could've been better.そういう縛りはないとは思うんだけど 型、やっぱりわかんないからね…例文がいっぱいないとだめ… 履歴書とかも書けない…論文とか？そういう形式のは書けるようになってきたと思うけど(いや卒論しか書いてないけど)それは書くことが決まってて形式もなんとなくわかるようになってきたからであって。書くことが決まらないと書けないし型もわからないとわかんないからやっぱり小中学校の作文みたいのは未だに多分むり…ああ〜〜〜… 私これですな…もしかしてぴくしぶ変わった…？？？？？ 変わってくれた？？？？？ ユーザー作品一覧でタグ表示されてる！！！！！！！！！！！！！！！ え！なんかうれし！ 😂😂😂sepia pic???. The youth is drowning us. I don't even try no more.certifiably the funniest thing about KAC yesterday was me finding out Sepia the Bombergirl monster chainsaw nun is a Belmont and has Castlevania BGM musicYaaaaaaa, ya necesito que haga calor, aaaagh. No puedo disfrutar de pinchis nada por culpa del frío. Detesto esto.😩Yoh, the youth know how to instagram hey. Pictures looked they were prayed for or something. Then my old ass must come and drop a sepia pic thinking I got the game on lock. I need to regroupSono stata in un posto che dentro è a colori e fuori color seppia, come se si potesse uscire e trovarsi nella Reggio anni '50. Un angolo di grande stile. sepia ate foi fixe tuga é q e uma merda Chuuucha picnik! JAJAJAJA yo odio el sepiaTiempo para revisar el código deontológico del Prensa amarilla tirando al sepia casposo de medios en la búsqueda del morbo y algunos sorprendentemente en cómo han tratado el caso de en que hasta la ha tenido que evitar con punteros láser ¡Felicitaciones a Sepia ROV! Sepia is a color. Not an exciting color but still a color... Sepia is definitely a color A sack of unmourned bones and a sepia-tinged photo of a boardwalk rollercoaster that later burned down. Sepia is a color like Pluto is a planetflouncy‚ wine daisy dukes‚ featuring a sepia drawing of Natalie Wood and Edward Norton doing magic I disagree.... there is color..... plus sepia is a color Stop being so pretentious. With yo sepia colored fucking art no one cares 楽しかったです😊 hate to break it to you but sepia is a colour. Mr. Tyson, Sepia is a color. Sepia is a reddish-brown color, named after the rich brown pigment derived from the ink sac of the common cuttlefish Sepia. The word sepia is the Latinized form of the Greek σηπία, sēpía, cuttlefish. Sincerely, Jason Jamal Nakleh Et ce n'est pas ce qui est le plus plébiscité en ce moment. Certains savent très bien ou ils veulent en venir, notamment M. Chouard. Un idéologue a toujours des airs affables. Mais les idées derrières sont beaucoup plus comment dire poliment ce genre de choses "Sépia" peut êtreそうしたら僕も、やさしく迎えてあげるよ　ベイベー☆　－ＦＦ９　part19－ Not really. Sepia is made of color. " In a RGB color space, hex (also known as Sepia) is composed of 43.9% red, 25.9% green and 7.8% blue. Whereas in a CMYK color space, it is composed of 0% cyan, 41.1% magenta, 82.1% yellow and 56.1% black." どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Black wash, purple wash and then a sepia wash. And luck. More to do I think though. La photo était sépia en vrai ... 😂CHAGEASKAとASKAさんを たくさん聴くようになって約1ヶ月 『この曲が聴きたい』 『このアルバムはどんな感じかな』 と買い足した結果 この1ヶ月でアルバム14枚ほど購入 …我ながら驚きました(笑) もっと聴いていたいのに 家事育児、仕事はやらないと 1日が24時間では足りない‼と 思う毎日です俺もポエム流せるくらい強くなるよ La chiamerei *verità* faticosa e nuda, color seppia perché ormai passata di moda ma bellissima, triste e affaticata. In pochi la amano エレちゃんは来るだろうなーと思ってる…マーリン1000万から1年以上来てないからそろそろ来て欲しいよね…マーリン孔明スカディの補助鯖三強ピックアップとかくればいいのに🤔 L'immensità di Venditti, la rabbia che ogni uomo libero, umano, tiene in corpo nel vedere questo essere imbrattato di nero di seppia con stampata una ruspa che non usa solo contro i Casamonica Mafiosi, teatralmente, ma anche contro la povera gente, sbattendola per le strade!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやすみなさい😴香川照之もうカマキリ先生のイメージしかないｗ If the public opinion changes because the thing they voted for is not going as well as they thought to, I think it's unfair to say it's not democracy to another vote. The people rule and opinions change over time. If they still want out then the vote will turn out like that. 穏便に😌殴り合い💥👊👊👊👊I just learned that the artists at Ghibli who worked on Totoro developed their own brown/sepia charcoal to render the final images to give it a warm intimate feeling, but for machines they still used black to give them an edge. that is so neat 露出狂になったら教えてください😍 ドラクエ実は全くノータッチなのです…！ あれ、露出狂じゃなかったの？😅😅 QUANDO VEDO KYENGE RIFIUTO IL RISO CON NERO DI SEPPIA....abemaでコードギアス見る！お疲れ様です Lo que no voy a borrar es mi sonrisa cuando gane esta noche y se os quede cara de sepia 😏😏😏 マーリンエレちゃん翁ギルエルキドゥイシュタルケツ姉…どれが来るのか…ギルは術ギルメインだからないとは思うけど(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 陰陽の京…ちゃんとリプ欄にあったね…カタカナだっけ… そっか！じゃボイパンさんのM字開脚剛毛V・I・Oラインは見られて無いんだ！！ 残念だね～🤣🤣🤣🤣 この会話はボイパンさんの部分だけ抜けて見えるのかな！？ なのに何故、ボイパンさんが超剛毛だって分かったんだ！？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 7部ピックアップ絶対来るはずだと思ってるマーリンは目玉だろうし確実やろ でも7部星5鯖多くね…？とも思ってる… Da la sensación de que el salto cualitativo no va a ser motorizado por los sectores que se aferran a la única estructura sepia, aunque benefactora para ellos, que los mantiene ricos y nos condena al atraso.ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 熱が下がったら、関節痛がなくなって頭痛も良くなって楽になりました(*´ω`*) 心配して下さって、ありがとうございます(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)” チモシーとか、木くず触ってる時はくしゃみ連発してますww 早く暖かくなってほしいけど、花粉も怖いです(º﹃º`) アニメ始まってから来るんだよ、多分！ 柔らかいティッシュも回数使うと無意味ですよね( ºΔº ;) 鼻にティッシュ詰めても、数秒でビタビタになりますww 熱は昨日のお昼から平熱に戻りました(｀・ω・´)ゝクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) おはよう笑 なんかバグってる笑笑 I see your twins everywhere, how many do you have?僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)団長のDJほぼほぼ見てたのに、バンギャル達の邦ロックを様子見に行った隙にでゅえる流れてただと…！（人多すぎて団長に戻った） え。。。そーなんか。。。！食べたいものお菓子？（笑） ありがとうございます！デグーの行動って本当に癒されますよね😳 うちもセピアちゃんのおさわりタイムの写真に癒されてます🐹✨ こんばんはー☆o(^▽^)oバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Estar sopa. Estar cocido. Estar frito. Estar sepia (también es soñoliento). Més roín que la tenca en suc (Expresión valenciana que significa más malo que una carpa guisada, en alusión a que la carpa está malísima).外すっげぇ寒い・・・ 1人目で絶対覚醒になるとドキドキがとまりませんね うんちMAXがひとりいて覚醒アイテムも使っているのに3覚醒しない不思議りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) はい！ご縁あってライブ聞きに来ました！ Vaya manera de menospreciar a una sepiasei que vou andar perdido, e eu já n vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vaime custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer ええええ！いらっしゃってたんですか！！！ありがとうございます！！！せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) De tanto repetirla la veía ya hasta un poco de color sepia. お疲れ様です！！ほんと格好良かったです！ かわーいいーなーかわーいい！！！リアルぴぼさんめっちゃ格好良かった・・・アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) え、おやつ実家なら多少ない！？ てか、私おやつたべないからさ。。。 寝ちゃってたw The sandstorm on Hamada should last for 10-12 minutes, I would not want it to last a whole map length as I enjoy the moment when the nasty sepia colour goes away! A 1 - 9 probability frequency is not intrusive imho!セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Sepia style 😆 実家暮らしで、これはなかなか（笑） How do I get a Sepia filter in Paint Dogg? ゆずも自信持って、音楽の道に進めたらいいですね。 さや姉のように。 あれ、みかさん実家暮らし？？ ゆずも、いい子なんですけどね。 ゆずの頑張りが無駄にならないように、運営さんも、しっかり、ゆずのこと見てて欲しいです。レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Dan snap jij de sportcultuur van regio Zwolle niet met de gebroeders Mulder, Lotte van Beek en Erben Wennemars als topschaatsers. Dit is gewoon een onschuldig pr dingetje. Als dit in sepia kleuren was gefilmd op een openluchtbaan had je de broek al op de enkels. いつになったら買えるのでしょうか😢クローク、荷物出てきた人から呼ばれてステージから返却されるシステムw私の前の番号も後ろの番号もめっちゃ早く呼ばれたのに私のは…？ 履くつもりだったポテンザラリーなら大丈夫そうなので良かったです・・・ 後ろは25でもまだ余裕ありそうでしたけど無理はやめときますw あらーそうなんですか😂 要対策ですねぇ。 あとは食い飽きる量のソフトクリームがオススメですw 思ったよりいい感じでした！　でもいまはいてるこのホイールはハブボルトの逃げがほとんどなくて、この状態ではやっぱダメみたいですブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )どどんぱのみなさん 良い感じですね😁👍 😊 大丈夫！彼ステージ上がると元気なので👏笑 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 今日ライブ大丈夫かな。 Pero ya estás despierto? Escribiéndome a las 4 pensaba que estabas mamao como una sepia... Nadal es un talento, coño. Y su médico también. Esas trazas musculares...de comer pasta y pollo!! 一緒だww 今外なので戻ったらやりましょ👍吉原ラメントかっこいい・・ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)ミコちゃん出た！ ホットドッグ食べましょう🌭 ジャンルごと切られると弱いな…１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 詐欺に近いプロバイダ勧誘の電話が多くてうんざりします… ちゃんと仕事せんかい！って感じですね笑 ウオー 時代劇に興味ないな･･･ 興味があっても気分が向いてないと読まないから、パソコンのブックマークは電子積ん読でごちゃごちゃしてるし 読むがいいさ！ 読んどらんでいや、海ならサカナーとかになるか海や荒野に落ちて生物に寄生できずに死んでいった幼生パラサイトを思えば、イヌーは失敗者なんかじゃないよ。コーラ飲めないことがこんなところで壁になるとは。アルコールの方飲みたかったけど、トマトジュースにタバスコ入ってたりコーラだったりで断念。ocean sepiaイヌーはどっちかというと天才かな･･･犬パラサイトでありながら人語を覚え、飛行生物の形を覚え、犬の体で飛べるように調整してるわけだし。 目立ちすぎることと、無防備すぎることは致命的だけど。これだったのでは…I woke up this morning a few nice things. Playtest for tonight is sorted. Fancy new version of in my inbox. Sepia tone. New layout. Funky! just hit 300 followers. I have paid ~ for the 4 modules on Luka's patreon in the last 6 month.きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )出勤１時間前ですまあ、俺自身はスマホの画面も初期設定で変えない面倒くさがりだから、イラスト替えられたってやらないかもしれんが。これは渾身の案でfgoアンケに書いたんだけど、サーヴァントのイラストを、鯖が描かれた概念礼装に差し替えられたらいいと思うんだよね。 他人の鯖がどのイラスト使ってるかを見る楽しみもあるし。 絵が人によってバラバラになるので、どの鯖が誰かわかりやすくする必要はあるが。めっちゃどんよりしてたらもう夕方になってしまったやっとfgoアンケート送ったけど、保存しとけばよかったか全身パラサイト細胞で固められるネコーあたりが強いんじゃないかと思ってたが、内臓が小さいとスタミナが低くて大変か。 パラサイト細胞総量より小さい動物ってどうなるんだろうな。ネズミーとか。いや、人間に寄生失敗した奴とは今もって思ってないけど、空飛ぶ動物が話題にならなかったってことは、イヌーは動物パラサイトの中でも天才だったか、もしくはが凄いバカだったかどっちかなんだろうな。寄生した生物と同種を食う本能があるってだけで、人間に寄生失敗した奴とは思ってなかったんだが、作中世界で空飛ぶ犬が話題になっていなかったので、イヌーは特別な存在だったんだろうなぁにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)イキリK6（╹◡╹）sepia桑圆圆脸 I like both, but I think sepia would be great for the steampunk theme.. va a tener que solicitar residencia en "P'Ocetia" del norte Rápido y montar consulta allá! Dónde no se saben sus patéticos cuenticos! Que burdo lo de la chaqueta con cachucha! Color sepia tipo Cuba! だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )冠婚葬祭は何かと勉強になる機会が多い すっげーかわいい！Sepia tone elliptic intention marks facilitate the dream state of disconnection and electricity of fused physicality.Epístolas con resaca👑 El mundo es sepia Dios no tiene alma y ustedes son cadáveres Estiércol bajo tus pies Trae drama este fragmento de mundo Triste parodia, ayer moría y sigo tallando historia por las vermas perlas negras No pienso lamerme las heridas ... かっこよえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) そうですね。カロリーも気になるお年頃なのでタニタのやつで。 マンゴープリン買ってきたら許してしんぜよう。 いや、真剣な話題なんだけどもಠ_ಠオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) なんか、冷たい雰囲気を感じるどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)I want to hang out in the Samoan pub in a sepia tone east London that never existedキャンディ博物館でインタビューをうけました。内容は濃い…けどたぶん放映は一分くらい。せめて『キャンディ・キャンディ博物館』の一言、一文字、ワンカットでも出たら有がタイのだが。しかし「セーラー服おじさん」の話も面白いと思いますので、ネットに強い人は是非見てください。放映は明日27日朝から２時間半。柴又の駅前では中国人美人大学生の集団に取り囲まれて写真。参道のお店の人が声を掛けてくれたりと、ありがたいシーンがいっぱい撮れました。 つづく今日はパリピな気分とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )冬みたい。日本酒残り2杯のチケットを消化したので大塚に舞い降りております。波のラババンつけてる人がいた！！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）これはもう…文学のレポート十二大戦で書くしかない……？チケット取ってる場合じゃねえ勉強しろと言わんばかりのかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Como sea, blanco y negro, color, sepia, instantánea, infantil, pasaporte, cartilla 🤩🤤🤤🤤 おはようございますイベント会場着いたピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Sepia... コラボガチャはやさしいですね( ˶˙ᵕ˙˶ )✩５がコラボのみで助かりました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ You are a sucker for Sepia tone. Aren't you? 最近のコラボキャラの魔力高い気がします(´ε｀ ) sepiaさんの本とかめっちゃ欲しいですけど…もしそんな時が来てくれるならいち早く買います＾＾ 毎度長々とすみません。tosなのに。Hoses are sepia gerbera daisies are aquamarine sugar is sweet and so on 思っちゃいますしね……sepiaさんが出来ると思った時がその時ですから、その時まで待ちますね…＾＾私はsepiaさんの絵が好きですから、どんな物でもたくさん見たいですね。本も凄く興味ありますけど自分が捌ききれる自信もないですし印刷所とのやり取りが出来そうにありません(恥ずかし過ぎて)→せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす殆どの曲のクレジットには「SEPIA」としかないのですが、作詞は１人が担当していたのか。それともメンバー各自が持ち寄って練り上げて完成させたのか。漢字を多用し、漢100%に見えても、底流にはユーモアと肯定的なメッセージがふんだんに含まれていました。脱帽！  sepiaさん、昨夜はありがとうございました！つらつらとDMでもお返事致しましたけど、改めて……＾＾ お気持ちとても分かりますよ。いやいや、私も、内なる感情を共にしたい気持ちと黒歴史を刻んでいるんじゃないかという葛藤がﾏｾﾞｺｾﾞででしてね。こんなもん上げて後でどうすんだ…って→きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)... this doesn’t feel uplifting or happy but like the start of a tragic story that’s shown in a sepia montage at the start l of the film. 食べ過ぎワロタ←アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Ini sabtu sepia bgt ramean senin :( そそ 首輪と指輪・・？人多くてしにそう😖 指輪だけでもできるよなって思ったけど首輪のモデルだからいいのか 良いなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )池袋手刀　2019/01/25 SET LIST 1　Sepia 2　4月29日 3　真夜中ﾉ日傘少女 4　桜 5　PalaPsycho 6　精神欲求不安定 EN 7　精神欲求不安定～3回 さすがにそれじゃ倒せないw ☆3スタートで凄いステータスなのに火力不足とか／(^o^)＼ ちょっと神化してみっか() そう！2%www 笑うでしょwww レベル補正もアレだし、単純に技の威力が低いからかなぁw デバフ入れてもワンパンできんwトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )お昼ですよウッディやバズと共闘できるなんて(*´∀`)♪ 2％？w (´º∀º｀)ﾌｧｰʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ やれるやつとやれないやつの差が激しすぎw Sepia.DrinkingParty大学のまーくん田舎者、東京に行くダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 前線に出る味方にもうつぞー はい……！タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった ここまで盛ればワンパンできると思うよね？w 2%ですよ2%w Hahaha. Yeah, you can say that when you have a new job, like, "goodbye b*tch". XD Good luck, my dear friend, you and your co-worker deserve best.♥️Was the Club Hive segment shot in sepia tone or did they mean to have those colors? ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 怖 Sepia moodまずい・・・これから出かけるのにものっすごい眠くなってきた お、おおお………？ (驚異的な滋養強壮効果に手を握りながら、まるでオーラでも纏っているかのような感覚に) ありがとうっ！よろしくねー！🎸 ねじねじ、私はジャッジメントうつね 今日も元気にボンバーバトル なんて立派な………いただきます (その豪勢な肉に惜しげもなくかぶりつき)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) セピアさんおっはー 私も気持ち的には同じですが、因果応報刑をしない罪刑法定主義をとっている日本では法律を作るか変えない限り難しいと感じています。 ご遺族の方々の胸の内を思うとやり切れない気持ちになります。(_)hoy el cielo tenía el filtro sepia 勿体無いお言葉ありがとうございます。 これがまた結構油はしっかりと入ってるんですよ！ 「蕎麦」ではなく「そば」だし、 「そば」よりも「SOBA」です！ Los dientes color sepiaどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Este viernes a diferencia de los pasados, no me siento tan taaan jodida y quisiera ir al gimnasio. El problema es el maldito frío, gracias a él, sólo quiero ir a encerrarme a mi casa. 好きなゲームぐらいは快適にできるぐらいのスペックは欲しいですね！ Oh man. The days before truly adjustable font and night and sepia toned for easing the eye strain and just better displays.Td isso sozinha numa mansão em Malibu, com um filtro sépia pra dar a ambientação adequada封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 是非是非！ 因みにモーニングの煮干しと８時からの煮干しは焼豚が乗るか乗らないか。 １０時以降の中華そばは全く違う感じらしいです。 最低でもあと１週間は香川から店主が来られてて、 その後は弟子に任せるみたいです！ 店の外まで煮干し香る、 かなりあっさりした蕎麦の様な朝ラーメンでした！ dios nos puso en modo sepia 相変わらずの御名答です！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法Humedad atroz, 46 de sensación térmica, cielo negro a las 6 de la tarde, ventarrón, diluvio nivel arca de Noé y ahora la ciudad bajo un filtro sepia. Algo más para este día?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  king of sepia tones and they robbed him smh¿Se acuerdan cuando todos usábamos Retrica o B612? Por queee, eran todos los filtros en sepia pero con diferentes tonitos nonono que horribleはいもしもし！　－CALLING　第２夜－ La sepia o el color sepia?El cielo esta en modo "sepia"...色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法miren afuera, todo modo sepia.Me encanta el efecto sepia que hay en las calles, me siento en los 60 ahreQuiero vivir con el cielo en modo sepia foreverrrLa tarde metió el efecto sepia 🤯El cielo tiene un sepia hermoso 🌈Que onda este cielo con filtro sepiaEl cielo esta en sepia modo sepiaSe puso sepia el diaEn estos momento Carlos Paz está afectada por el modo sepia de tu ex Nokia con el botón que levanta la tapita. はーい！ちゃんと食べて寝まーす！！😁😁Quedo modo sepia el dia Sepia jajajaja なにか食べて😘寝るのもわすれないでね🥰 Wow, she really has a huge need to come back, hopefully some day, she can go away and never come back. Right, your boss owes you guys the world, hopefully you can find another job. The economical situation is hard in LatAm. せぴさんおつあり！！いっぱい頑張っておなかすいたーん！！！En la city quedo un efecto sepia increible!  !! あとひそひそ声で言いますが、ココだけの話、最初に巣にいた子も実はおなかが大きいようです❣️近いうちにベビーラッシュでわちゃわちゃ状態になるかもです😍AC部関わるとなんで全部混沌と化すの・・ むずすぎ＞＜ I can't believe it. Your boss is so horrible, your co-worker should not show up. Not even quit, just not show up anymore, so your boss will have to stress out to get another employee. お気遣いありがとうございます。小獣館はこの時期かなり乾燥してるので、帰ってからのうがい手洗いと栄養休養大事ですね🍖友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと おめでとう！これからもよろしくね！ ・・・考えちゃうと不便ですね携帯の最新とかって・・・ 中身いじれないし本体買ったらそれまでで・・でもスマホのゲーム動くくらいのスペックにしたいです！強制終了しないくらいの！！（毎回なるHablando claro, ¿a alguien en serio le gusta el sepia? 最新機種…。PC並みに費用が掛かるのに2年もすればラグラグの型落ち…ユーザー側でパーツ買ってスペックアップすることもできないつらみ… おはよーございまーす☆o(^▽^)o 様子見てきめよ。。。（笑） ぜひ感想もつぶやいてなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ゆーくんおつかれ！頑張ったね偉い！😘💞 でも今日用事あってお出かけするの・・・ おはよ！！眠いならもっと寝よ！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。ねむい・・・ おはよう・・ いつもの人達からしたら「いつものやつ」のやつ 🐣 最新とか恐れ多くて無理無理の無理です！😖でも長く使うの考えると最新なんだろうなぁ・・・Gorgeous vintage style photo frame. Really nice when you print photos off in black white colour or Sepia style (can be done in most chemists with photo machines) Suit sitting/dining room or bedroom/hallway Fits three photos size 4x6in Collection finglas. ガラケー時代と比べて、値段が跳ね上がりすぎてて気軽に最新機種に変えられないつらみ… そこでコマンド入れてイタズラ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 自分のもポンコツだから早く変えたい・・ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Esa weáh es sepia!! 😂😂Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Documentado aquele video em cor sépia de décadas atrás? Ah sim... Eu particularmente não acredito muito que pessoas mudam. Mas atualmente com as coisas que acontecem com alguns youtubers, é só eles falarem que mudou, que são progressistas agora, que estão salvos. Bom, sei lá Que Hitler tenía puesto un tutú de baile y mataba a mi hermano de un escopetazo. También soñe en sepia una vez. Y otra vez soñe que yo era una tortuga Chwilaa czy te zdjęcia nie są w takim kolorze idk sepia czy coś takiego? 😂😂😂 😂😂😂😂 Ay cariño eso es lo malo de los malditos autos viejos 😂😂😂😂 Es muy difícil romper un prejuicio... se te pegan como una rémora a la mente. ¡Muchas gracias por la información! Ahora el otoño no me parece tan marrón y sepia como antes... jejejeje sephian é top mas me lembra sépia ¿Usas Calibre para leer en el pc? Creo que tengo un enlace torrent en español y en ese programa amplías la letra y la puedes poner en fondo sepia y cosas así. Huiii quins efectes de canvi de color! Arrimades ahuries de sortir en color sepia... gamerusa!Noses sepia lotus flowers are lightgreen sugar is sweet and so on sorry to be the stickler here but u forgot the DAMN SEPIA TONE AND THE BLUR Llevo en tuiter una semana, Churri. Es que no te da para más esa cabeza que tienes... Sin dar la cara? Jaja si llevas una foto de la borracha de Guti 😂😂 De verdad, que tienes menos neuronas que una sepia, chaval.Мне понравилось видео "Акварель- Warm Sepia.Watercolor in Warm Sepia.. Легко, Монохром" Hostia qué guapo el filtro sepia. opino que, en efecto, m'he cardat una sèpia amb els peus Sepia flashback 😂 Que se acaba de follar una sepia con los piesTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 意外にバリエーション無くて泣きそうです。 夜神さん達も強制しましょｗ 社会人になったらもっと揃えるかの〜( ˘ω˘ ) 全然下手っぴです… モノマネもバリエーション増やしておきますｗ よこたてよこよこ 結構ハイスペックじゃん 1080羨ましい ディスプレイ拡張したから グラボも強化しなくては… 長い年月をかけてちょっとずつアップグレードしていった i7 4790 RAM 24GB (4 4 8 8) CPUクーラー換装済み GIGABYTEの何とかっていうマザーボード Sandisk Ultra SSD 1TB MSI GTX970 OCモデル 電源600ワット 覚えてる範囲だとこのくらいかなぁ GeForce RTXを10枚くらいくれたらあげちゃうかも looks great! what if you sepia tone filter to desaturate and called it a parchment map 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Esta muy bien en color sepia...felicidades...wacho estaba pintando el dibujo Y USE EL SEPIA PENSANDO Q ERA NEGRO DIOOOS Q BRONCA どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Putting a sepia filter on a picture in your phone isn't "an old picture" Que acertado comentario, jovencita 😔Y sí, respeto la libertad de expresión y que quieras hablar de quien hasta ahora, nos está gobernando mejor que los pasados; lo que no tolero que se hable a nombre de todos los mexicanos, habla por ti, aclara que es sólo por ti. はーーいじけてるーーー もういいです・・・😕今日色んなの覚えたし歌も歌えて充実した一日だった・・・お休み！😴💤 いじけないで お前の腹の方がやべーTodas esas pinches cuentas que se ven falsas, hablando caca de mi presidente, inventando cosas que nosotros los mexicanos no estamos haciendo (como apoyar el que Trump haga lo que quiera con Venezuela), serán denunciadas como spam.Stoked to order graduation pieces for my MBA. The business administration regalia color: drab. Literally. As in, 1. lacking brightness or interest; drearily dull. 2. a dull light brown color. Let’s call it khaki, sepia, desert sand, terra-cotta... HELP! もういい ふーん び・・びくド知っとるし！びくドメニューあんべよ！ロコモコって！ 安定の(　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ it is right the trik that deserves such caption.  俺は止まらねぇからよ…Estoy emocionada porque viene el día de San Valentín, y no, no tengo pareja; tengo amigas a las que quiero muchísimo y quiero festejar ese día con ellas. 🥰💞💞💞 止まるんじゃねーぞ... 今ホットなカードですよねw 兵4でもどちらでも強いですw まだ1回しか負けてないっすw 強すぎワロタw え、一番欲しいやつですw 兵4と迷いますねー(*´ω｀*) ほらーｗ寒いときは家にいるのが１番ですって(笑) なんと！！めぐぅさんともあろう人が！！"Erase una vez en sepia" RESERVAS (53) 7831 2090 / 7832 6890  気持ちいいんすよw 最新19勝で楽しくなってます／(^o^)＼ (꒪⌓꒪ ).......ｴｯ?? ここにも中毒患者がwwwお疲れ様です びっくりドンキー知らないのかな？🤔 待ってました！w(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ロコモコかなうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーお前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)温度差でグッピー死んじゃう…尊みが深い… でも勇略チンパンにハマり過ぎてて暫くやれないwww休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははAcho que tenho que sair do escritório pra comprar comida. :( ですです！ 一番バランス取れてるし、隙がないです！Tem bolo no escritório nesta sexta-feira. Adoro!♥️Estou com fome e não tive café de manhã ainda. Alimentan el ego de un haragán intelectual en sepia. Destila naftalina. Su vocación sempiterna por los vaticinios fallidos es lo único que justifica su lectura.Hoy es viernes de pasteles en la oficina, yaaay. 🍰Esos TTs de la ciudad pendejos seguro son de programas mierda, estúpida TV abierta del asco; qué bueno que Youtube se ha convertido en mi tele, ahí puedo ver los temas que me interesan. I love it!!! I was NOT a fan of the sepia stuff for the last one... it looked great, but Star Wars is COLORFUL to me... so this is more how I picture things. Love it! じゃあこれでいっかwNo me gusta comenzar el día sin algo en el estómago, algo SANO, aclarando.Pídanse algo de desayunar, ándeles.A felicidade é tão grande porque finalmente hoje é sexta-feira.♥️♥️ ぐ◯◯ じゃなくて は◯◯ゃ に行って欲しかった話ですおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ A 6 SA tu peux voir déjà l'activité cardiaque et puis pour ça peut être une GEU jusqu'à preuve du contraire surtout si saignement sépia... Ça suffit pas à faire un diagnostic de grossesse qui évolue mais ça écarte la GEU ですです！ ゴール品ですよ！ あなたこだわりの漢軍使いでしょw まあ確かに速3でも強いんすけどねw ですよね… 色々よくわからないですね… E l'osso di seppia si.悲しいし、寂しいし、悔しいんだけど、これは良かったんだと思える日が来ることを願うばかり……ってSEPIAかい。 刹那に生きます！！！！！！ ไปกินข้าวที่ jusmag ละ นี่กำลังจะฟิตเนส ちゃんと落とし所を見つけなければ、と口先で言いながら僕は明日もチケットを獲ります…… 頑張ります！ 鬼ワード！？👹 鬼といえば桜🌸 桜といえば春🌷 春といえば。。。 『この次の春が来ても、あの日の君には逢えない』のですか！？(T_T) 私にSEPIAを歌って(ToT) キチ●イ主婦３人の合唱でwwwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠顔も頭も良くないのに現実も冷静に見られてないの、有り体に言って地獄では……自戒…… 速3も強いよ〜 武力8だからそこまで白兵にこだわることも無いかと。 Por si alguien se preguntaba cuál es el nivel intelectual de una sepia, la señora Quintana se lo ha dejado claro. クロトやらねばぁー！ 兵4狙ったんすよ(︿｡) 使わないだろwww いやいや、十分すぎるw ください(ノД`) Nella primavera del 1933 una giovane italianista americana che ha letto "Ossi di seppia" si reca a salutare Montale, allora direttore del Gabinetto Viesseux, a Firenze. È l'inizio di una intensa relazione che tra alterne vicende durerà fino al 1939. Cantata col nome di Clizia, ちっちゃかった！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ฮายยยยยทั้งทีม封筒を開けるのに苦労したよバカバカー。ホッチキスはすぐ手の届くところにあるのにハサミがない…（普段使いのがボロ過ぎて引越しの時に捨ててきた） こんばんは✨ 毎日寒いですね、早く暖かくなると良いですね。 身体に気を付けて冬を乗り切りましょう😊 強い女メーカー！知らなかったです(;'∀') ハートのメガネの強い女キャンディさん(*´艸`*) 明日いらっしゃるので見てもらいます♪しろめ ループマフラーほんといい音します！！ Quello è il colore seppia che ho dato alla foto fa sembrare tutti belli..però si...diciamo che la mia pelle ancora non grida vendetta. Prendo poco sole.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでこれか〜 敵同士になってまうのか(｀；ω；´) ฮายยยあさおかさんお誕生日おめでとうございます！チケは明日こそ買いに行く…！ロフトの窓口って何時まで開いてんだろ。ピック貰って泣いてた写真とかまこちゃんが手引っ張って前連れてってくれたこととか、静岡でYOUR HOPEやってびっくりしすぎて動けなかったこと、sepiaとTen Years Laterで泣いたり楽しかったんだってママに話してたら泣きそう。BACK LIFTに出会えて好きになってよかった やっちまえ〜👊＠私 試飲のカップ忘れないこと明日はおやつ持って行こ〜。仙台か広島で買った牡蠣の真空パックがあったはず♪（だから引越し荷物多いんだよ） If a country is so dependant on the oil price that it cannot function if the oil price crashes, then they are not acting responsibly.500円で5杯試飲。私が苗場駅で行ったのと同じ仕組み〜。自動で出てくるか人が入れてくれるかの違い。たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 良い〜〜音しますね！！😍 いい運動ですね！✨ かっこいいって思っちゃいました😆東京駅に、日本酒飲みにきたw Color sepia cogen. スク水？ ジュビロ磐田を思い出させる誤字ですね笑 サッカーシーズンが楽しみです。 コパアメリカも楽しみですよね。Pulpo a Feira Mejillon Bouchot Sèpia de Arenys En Llamantol Crazy Vaca, cerdo, ternera, cordero, cabrito, toro, pollo, pato, pavo, perdiz, codorniz, jabalí, corzo, conejo, liebre, paloma, gambas, cangrejos, sepia, calamares, todo tipo de pescado... por no hablar de avestruz, canguro, cocodrilo... o insectos, ancas de rana... ¿de dónde sacas 4?ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 良かったです！ 自分4/29は行かないですけど楽しんでください！ 映画「ハスラー」が上映された後、ブームになりましたよね～😄 カブも少しプレイした事あるんですが難しくて辞めちゃいました～😅 ビリヤードですか～🙂 オシャレですね～😆 Sure. also can blame them for the corruption in ours goverments. For the broke to the industrie, and the expropiation ここからは完全に予測ですが。 肉まんは最早関係なく、「6000円で」を「特製で」に聞き違えているかと。 口頭注文を受ける商品のうち、「特製」と付くものがそれしか思い付かなかったため、そう判断したと思われます。 口頭注文は復唱するのがセオリーなのですが、手抜きな店員さんですねwABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 素晴らしい👏 そんなにもりもりだったのか… まあトマテマウェポンだからさすがにね🤔？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 最高や😂 まぁね？ ☆3でもワンパンできるんじゃね？って思った結果がこれですよ() 魔力2400にキラー175%積んだのに…藤原竜也のラジオ📻️、radikoのタイムフリーで初回聴けました～(^^)b 二回道、と同じ匂いが(^^; 早い(*´ω｀*) あれ？知らん間にジャニーズになっちょるし(°∀°)That wasn’t the oddest thing about her, no that was her eyes. Her actually eyeballs. They were transparent and sepia. Like they had been preserved in a weak varnish. Then it got odder still. After hearing about her cryptic final words, Jessica Fletcher got involved. でしょ？（笑）κάθε φορά που κοιτάζω από το παράθυρο είναι όλο και πιο sepia ο ουρανός, είμαστε μια όμορφη ατμόσφαιρα είμαστε.会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 「特性」と「六千」が似てなくも無いですが… これは酷いw 相手の選手強いですけど頑張ります！ 応援宜しくお願いします！ so sepia それ、一晩で食べきるの？(ﾟωﾟ)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)バトルLV10のトイ・ストーリーワールドに行こうとしたら、LV14のラプンツェルワールドに来てしまった。また来るの面倒だしいいかーと気にせず着陸。 やはり劣化してますな😫 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 可哀想に～～ なんとなくね。。。（笑）ボケではないでしょ。。。？私（笑） ボケにするのか。。。(｀；ω；´)うー 別のノートのほうは１０なんですけど、こっちは７ですね～ ７じゃないと対応してないソフトもあったりなので😭 でも、使いやすさでは７のほうが好きですｗ 毎日ブチギレてますから仕方あるまい…( ˘ω˘ ) 被弾してコンボとかリセットされるの意味不明…通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然Nothing gives me more happiness than snubbing a line of autos getting into an Uber. In my head, I walk in slow motion. Intercut with sepia flashbacks of all the times autos have refused to ply. みかさん！！フェスどっちで参加する？？(´｡･v･｡｀) Il vero problema è stato il 4 Dicembre quando si è votato su una riforma Costituzionale che molti italiani hanno pensato che era un voto pro o contro Renzi!Oggi se si va al voto non so se il POPOLO ha compreso cosa sta succedendo alla NS PATRIA! Troppo nero di seppia per condire! それはwww 鍵かかってるはさすがにヤヴァイ／(^o^)＼ 健全なツイートしかしてないので…(^^) 下ネタとつまらないギャグは控えるようにしてます。我慢してます(＞人＜;) 誰もいなかったよ🌞 そこは肉まんちゃうよ！って言わないと(´・ω・｀)採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 彼女じゃないの？www とくせいにくまん ろくせん えん おばあちゃんなら間違えても仕方ない…のかな？w 美味しかったなら結果オーライ！ 流れてるで（╹◡╹） やっぱりそっちのケフカでやるよねw よかったですー！ 職場なのに盛大に吹いてしまったww 面白過ぎるw 🤪🤟Roses are sepia marjorams are darkkhaki sugar is sweet and so on 😡😡 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)viPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/出勤１時間前です なんかできたっぽいです！ありがとうぴぼさん！試験が！！だいたい終わった！！ので！！！黒ウィズ福袋【白】引きます！！！！！！a liberality is a version: grandmotherly, not sepia that was it. and queasy. and sepia toned. thanks meat国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった出来たかな・・・後で誰かに手伝ってもらお・・ ふとした時にササッと調べられてとても重宝きてます٩(´･ω･`)و 是非ご活用下さい(︿｡) すごい！かなり便利ですねこれ。 ラインにいれたんで今日早速使ってみます笑 ありがとうございます！😊 ちょくちょく練習してうまくなりたいのじゃ～voicemeeter起動しながらVRchat起動したら尋常じゃない重さ、なにかおかしいのかな・・・ うまー！かわいいい！日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで やってみます！ありがとうございます！ 😂😂😂😂 tengo el salón pintado de sepia....con eso te digo to..🙄 3. Winの再生デバイスをVoiceMeeter AUX Inputに設定した後オーディオプレイヤーでGate Jammerを再生、Banana設定画面でAuxInputの出力先のB1(VoiceMeeter Output)をオンに設定 4. Banana画面でVRCに使っているマイクの出力先のB1をオンに設定 で、周りの声をループさせずに使えるはずです〜よしなに そだね外国語の授業で和訳せよみたいな問題で出てくると非常に困るタイプの文章だ… VoiceMeeter Bananaをお使いの場合 1. Winのオーディオ録音規定デバイスをVoiceMeeter Outputに設定(VRCの口から出る音) 2. Winの再生デバイスをVoiceMeeter Inputに設定した後VRChatを起動、出力先を任意のイヤホンに設定 (続きます) とりあえず必要な物とか他に無いか探してみます・・・ 音声系は、フレンドに手伝ってもらいながら調整した方がいいよー 自分もそうやってた。 情報いただいたおかげで構築の幅広がりましたね！色々試してみます😀 そう・・・これ入れようと思ってダウンロードはしたんだけど・・・ 結局怖いのがこの聞こえない音はPCの音を拾うって考えならみんなの声拾っちゃうんじゃないかなって考え・・？スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b うなぎなイメージ・・・？ノイズゲート問題も解決させたいけど・・・やっぱあっちのマイク常時使用したほうがいいんかな・・・ !? いつもありがとうございます😊死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)v魔法のブーメラン。 「いや、そんなものより、俺はあなたの…」　とか思ってるリンクなんだろうなｗｗ　－神トラ　part４－ 愛が足りない（╹◡╹）野際陽子… 市原悦子… 天海祐希…こんな字だっけ…好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 12時にダウンロードしようと思ったけどいろいろやってたら寝てしまったなんか疲れたし鼻がむずむずする…(´△｀)結局何やかんやテキトーに選択出してしまった こちらこそはじめましてm(*_ _)m フォローありかとうございます！ 呉軍は知力を上げる計略が豊富なのでいいシナジーが出せると思います（╹◡╹）待ち時間が煩わしい。でも何かやる時間もない・・ はじめまして。 情報助かります！ 馬甘寧かなり高いですね… サムネのチョイスが最高です、お話合いそうなのでフォローしました笑 小学生の打ちそうな単位！！！ってくらい熱意ある愛🤩 わかりみが深い 単位すこw 好きすぎて50000000000000000000兆円回くらい聞いた！ わかりみが深い夢違科学世紀は死ぬほど聞いた。最高峰 入場曲 Dreamy pilotもすき・・・幻想郷・・好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです がんばって！🐳おんなじ曲を何度も何度も飽きずに弾き続けてどんどん弾けてくるとすごい嬉しい。モデリングでもそう感じる Cerulean, Robin's Egg Blue, Purple Mountain's Majesty, and Red Violet whewwww 🔥🔥 honorable mention: sepia! FF外から失礼します。 馬甘寧が0.8で凌統が0.4です（╹◡╹）TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないネタバレになるから言えないけどKH3最高すぎw もう泣きそう(︿｡) もう終わりそう／(^o^)＼ せぴさんありがとう！！ The sepia, cuts and aging of the video has an awesome effect. The production value of your entire campaign makes you stand out. You message SO IMPORTANT and the way you message it is equally outstanding.最近はめちゃくちゃ薄っぺらいのもあるけどやっぱり高いしなあ たまには買うけど医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック帰ったらモデリングしよ・・・やる気あれば、 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こわいわー 両性こわい 両方！？！ 🚻 こんにちは♪（＾Ｏ＾）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  大したものじゃないですｗ ホイミン、月曜夕方に発症でした(´･ω･｀)もうすっかり元気です(^o^)/このまま熱が出なければ、明日には外出できそうです。 If this pic was in sepia tone, it would be like those old timey photos you got at the beach during family vacations :) わーい！🤟🤪🤟 雑大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ よかった！広めて お邪魔してます🥴ここすき🤪🤟 隠れ家 喰いごたえありそうじゃん🥴 スゴイ　ワカル　オカネ　ナイ　アルアル おはy😴 おはよ🤩 おめっとーさん！おめ！sabéis en el mago de oz cuando dorothy ya ha sufrido toda la mierda de la granja en color sepia y el tornado y llega al sitio este y todo son colores brillantes y la vida la sonríe y hay una tía mágica echando burbujas? わかるよ わかるぅーーーーーーーー！！！１が出来たら１が失敗するunityの特性なんとかなんないですかね。Noses are sepia carnations are red sugar is sweet and so on Nice sepia tone to it 😁収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 良ければ是非・・お昼ですよ んん～～～～～！確かに！！VRの世界時が進むの早すぎますもんね…良い～～！！！！ いただきます… いや、順番逆（笑） みゆきさんに続いてホイミンまで(T_T) はい、こんにちは…… 一ヶ月過ぎれば 半年過ぎる とか・・ですか (ぎょっあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Kalo mandiri sama bca engga Been a long time Sepia. セピアさんおはおはっこん～アクシオ！キングダムハーツ!!年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ びっち おはよ自分がオリジナルと思ってやってたのに有名な人がそれをやるとオリジナル感なくてこっちがパクリって思われるやつほんとギルティ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。 Jamey Johnson hit tune ~circa 2008. Still blocking most news images to this day - prefer sepia tones and a l'il carmine red, from time to time. If life ain't a romance, U missed the GoD damned gift, Eh?!?なんとか起きたおはよう世界 Que??? Pull out that BLACK card boo-boo!! 😏it's literally just copypasted locations with a sepia filter and enemies of seemingly random level strewn about and on top of all that it's like "okay now find 15 of these rare random drops to continue"Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… ワラタよ😆 アウトー😨エモートスイッチなんかすんなり出来た。ありがとケーキさん・・・Hoses are sepia bellflowers are violet sugar is sweet and so onフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌No sé cuántas veces he tuiteado lo pinches mismo.Tengo demasiado sueño. tbh mine is just the bottom panel twice, but the first time it's in sepia tones最近また稼働時間短くなってきてるな・・・a preppy lighter‚ beaded with a sepia drawing of Lionel Barrymore封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi She looks gorgeous, the sepia liner looks wonderful, love the details on the crown and the hair 🥰 she is absolutely lovely, thank you 😊 Sorry, but Í live in Venezuela and we are starving. Because we don't have enough money to buy them. We need at least 300 us dollars for eat a month and the minimal wage is 6 dollarsA esta hora Perú es sepia xD おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  The longevity of those three Black and White/Sepia albums is astonishing.Es la hora Filtro sepia. This isn't a loss, its an opportunity. Go creative with filters and "artistic" angles. Start with the negative setting (like reversed colors), go to sepia, and so forth. Hey, Instagram made a boatload doing it. まじで顔怖すぎて笑う違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょMa Otelma perché si veste da seppia? 🤔 Momento Piero Angela sulla seppia サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Comidas que nunca o apenas he probado: - El Marisco, exceptuando el calamar, sepia y una vez que probé una gamba. - Berenjena - Callos, Rabo, Oreja, Careta... - El queso si lo he probado pero lo detesto - Los canónigos - Pepino, pepinillos y toreras Creo que hay funcionarios de sobra para atender las reclamaciones, pero como usuario está en su derecho en reclamar, o usted compra un electrodoméstico y se lo traen mal y no reclama? Pide u filete y le traen sepia y no se queja? Pues esto es lo mismo.歌詞見てもほんっとピンとこなくてな。。。しかし虎くんこの曲知ってるのか…アニメだからか。。。i always thought the prevalence of sepia tone in our parents old photos was just all the stagnant smoke in the room昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)Por deos, qué sueño.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Very nice with the muted metals with sepia. Suggestions would be to shift the palette warmer including red, yellow, and beige then using lots of ink and wash effects, especially black and sepia and to paint from a reference.Si tan sólo tuviera un turno de seis horas como en los países nórdicos, o de ocho como en Canadá y E.U.A., imposible en este país pobre.Si tan sólo pudiera tomar una siesta a mitad de mi turno... Imposible en este país pobre.Sólo quiero dormir. Sepiasome people on tumblr will add a sepia filter to a random pic they found on google and be like "please don't repost it without my permission" otelma vestiti da seppia 😂 Si lo dijo primero o después es irrelevante. Eran un par de encantandores de estúpidos. No al adoctrinamiento en México. Por cierto el cartelito con el dibujo al carboncillo sepia es patético, desfasado 90 años.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ pa que preguntas carlos si olivas rebozadas con sepiaGet stoned and see the world in shades of sepia Sepia Un random du passé (la preuve, la photo est en sépia) Ah back when photos were still sepia Pane e seppia. Gracias!! Oh zut j'ai oublié, petite remontée dans le cours du film : les images en noir et blanc (en fait sépia) qu'on voit au tout début ne sont pas d'époque. Il s'agit juste d'images du film... avec un filtre sépia. (on reconnaît bien une fille avec son chapeau) sur  Guiso de papas con sepia.La ragazza un involtino di pollo quelli di prima risotto al nero di seppia.. un po' sbilanciato Ma tu puoi presentarti alla selezioni di e davanti ad un Risotto al nero di seppia dire "cosa devo fare ? " Immer dieses Sepia in den Avas 😎Gilberto lo abbiamo visto tutti come l'hai afferrata. Altro che nero di seppia E io che mi sorprendo sempre del fatto che c'è ancora chi non sa cucinare il nero di seppia L’ansia che mi sta salendo guardando queste praparazioni dei risotti al nero di seppia a , non l’avevo neanche al primo esame dell’università! 😂 RISOTTO AL NERO DI SEPPIA:una “per me è la prima volta”,l’altro “perché è così colloso??”....a Porto D’Anzio Semo svenuti tutti E da domani tutti ad aggiungere l'arancia al nero di seppia Concorrente X “ci metto la scorza d’arancia” Locatelli 5 minuti fa “ti ho chiesto un risotto al nero di seppia” 5 minuti dopo “basta arancia!!!” Ma ci sei o ci fai?! Esta chica guapa se llama Sepia.Tiene 7 meses y es compi de Txipi.Ojala podrían ir los dos juntos en adopción . Dieci a uno che gli autori quando li accoppiano sanno BENISSIMO chi mettere davanti chi e davanti a cosa. Tipo la prova del nero di seppia non la dai al 17enne pescatore😏Non potete far vedere la seppia felice in mare mentre nuota. crudele crudele crudele Comunque lasciamo Lino Banfi, Alberto Angela ecc e all'Unesco presentiamoci con che spiega la seppia La prima volta *col risotto al nero di seppia* non si scorda mai  il prof Barbieri in versione Piero Angela ci spiega la seppia 😂😂😂 🎩👍🏻 Anche fettuccine al nero di seppia e limone....“Vorrei parlarvi della seppia” Ed è subito Alberto Angela “Per mettervi a vostro agio vi parlo della Seppia Officinalis... vorrei dirvi che la morte sua è il risotto”, Barbieri il nuovo Piero Angela Prevedo squirting di seppia  non ho mai osato cucinare una seppia in vita mia ma ora quasi quasi... Momento SuperQuark a !  Suaderoちょっと、ちょっと休憩！野菜生活を一本飲んでくる！…違った、野菜生活じゃなくて野菜一日これ一本だった。 ゾウノアシに攻撃を仕掛けた韓国代表赤ピクミンたちが、お土産に持って帰ってきてくれたこの、野菜一日これ一本をちょっと飲んで… うああぁ、まずいぃぃ…！　－目隠しドンキー　激昂編－Dudes, me he reído incontrolablemente por lo mal que nos va a muchos usuarios en el metro. tengo. que darte. tu sanguina y tu sepia !!!!!!!! Que belleza 😘😘My memories are sepia I thought everything was in black and white back then! I'm kidding - kind of - though I do tend to imagine the ancient world being, like, sepia toned. Old school, black and white or sepia toned Jangan jangan kita serumahType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Lo de usar un tono sepia para el pasado es un recurso viejo como pocos... pero a MAPPA sencillamente les ha quedado un brutal tercer capítulo de Dororo Tan Leninista pa' tus cosas!!! Eres como una foto en sepia encontrada en un cajón olvidado y que termina en la.mesa de centro como curiosida.There's always a little sepia photo of someone's great granda fresh off the boat from Naples and a lovely little anecdote about rival pizza shops M字開脚の満開お願いします😍😍😍 Kyk fitur sepia kalau diedit mbak hehew Looks like one halakay i took the picture from my phone and put that sepia kind of filter on it Buonasera, Per "togliermi questa giornata di dosso", seguo con voi e cucino i MIEI spaghetti al nero di seppia...Quiero ser libreeeee, quiero viajaaaaar, pero no completo para pagar viajes.😓Daaaaamn, se acabaron las chips en la oficina. ☹️Tengo chingos de hambre y como hasta dentro de hora y media.  Il mazarioto DJ fa sempre figure di 💩 Fico non sei un presiodente non di parte sei anche tu un mangiatore di spaghetti al nero di seppia!| 強そうなクランですね！浅いところを回遊している Ha dicho que ha traído un poco de Ali oli, que es para sepia pero para el calamar también sirve どーいたしましてー☆(*^_^*） just dropping by to say your work is amazing. Exactly the sort of style and coloration I'd like to put in my book, especially the sepia/tea stained paper work. Excellent and inspiring! おやありーついーとすると出てくる ありがちのやつ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ リボルバーズ8風大戦もしくは、任天堂DSの大戦作れないもんですかね？sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) 韓国のりの栄養バランスで何とか生きられるじゃろう(ृ ु ´灬`)ुKH3のやりすぎで頭が痛てぇw そして寝ないでやり続けて明日も仕事（＾p＾）I have discovered an animal in the hills of the United Kingdom. It's kind of like an antelope, except for its sepia claws. Someday I could befriend it.さんぽけ終わるのは仕方ないかな（╹◡╹） どう考えても収益が開発費分も出てない状況で運営出来ないからね… わぁ、恵みの韓国のり･･･！！！L(’ω’)┘三└(’ω’)」 ｶﾞﾁｬ ||.c( ﾟωﾟ`| 韓国のりだけ配給してやろう(*꒪⌓꒪) やっぱりそうでしたか！ どこでお会いしてたかわかってスッキリしました！ ㊧の写真😹確かに池ハロでお会いしました☺️ It literally changed my painting overnight when I bought premade washes for the first time. No more guessing on consistency, getting it different each time. A flesh, a sepia, and a black are amazing places to start. I wish the sepia side had been a little lighter. La frescura de tu rostro y boca maquilladas por el sepia, no importa aún así luces fresca y radiante..... Buendía, saludos手帳とノートとスポンジを探しているのだが…ない…どこ… I propose sepia. But dark blue or black will do. For the theme, that is. ☝🏾 Please. When asked to point to Venezuela on a map, he replied 'It never flooded until Corbyns pals got in, but at least they've not ruined the' Risotto Al Nero Di Seppia'.... お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ありがとうございます！ Trigun and Sakura wars in a sepia photo? Damn you spend a lot on manga from a long time, the shipping must have been pricey back then.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ม่ายยยย วันนี้เละมากกกกก ถือซะว่าประเดิมที่แรก某方のTLを遡ってTwitter空白時期を追いかけさせて頂いてたら男塾の話になってたから…ようわからんけど…(笑)脳内めっちゃ一世風靡SEPIAしてるわ broke niggaz had brown I had sepia facts เยอะะะะะะะะะะะะะ ありがとうございます〜〜〜！！！！！ ॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*॑⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*コバルト文庫はなんか読まなくなってしまった時期があるせいか紙と言いフォントと言い後ろの広告やらしおりと言い全てが懐かしすぎて死…って感じ…morning on the cove: sepia toned, white and gray even the cedars saturated with frost a tintype landscape of winter仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)『時槻風乃と黒い童話の夜』も ＃買った ลาก่อยยยยlike the mv also fits so well w the song.,.,these brown and sepia shades and the setting being an apartment create such a warm atmosphere闇に歌えばシリーズ 4．白木蓮の満開の夜 5．黒焔の呪言 6．（死人還り） 7．白銀の邪剣 8．紅蓮の御霊姫 ＃買った 2､3､6はない。 Ponle un filtro sepia full nostálgico Por cierto sigo esperando a ver esa cara de sepia 🤔 bene . Alle . Io consiglio al nero di seppia . . 🤔.Cuánto me cuesta no imaginarme el pasado en sepia/blanco y negro. May beeeee 😜😜😜 2人で一緒に家族のご飯作りましたw 体調悪いのに、辛い炒飯を食べなさいと言われて完食しました_:( _ ́ω`):_ ほとんどやる事終わったので、今ゴロゴロしてます_:( _ ́ω`):_ Here me out here - Spray Corax white, Lahmian and sepia wash get a nice off white - bone colour (o・ω・o)フヒヒ てへっ(◎-◎;)必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 私のご飯はいいから、自分達の分を自分で作ってほしかったです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 料理出来る人なんです… いやもうほんとにこれ、寒さえぐい😭もっと着込まないと無理When I looked out this AM the world was in Sepia!! Now it looks like the the inside of a washing machine!! "In the future, maps will be sepia-toned portraits of genocide, but now those are in living color." love your writing-this line reminded me of Aboriginal Songlines+the way land makes visible the epigenetic histories and grief of the people who occupy the land. Plz keep writing!SEPIA-Home v2.2.0 is in the testing and refinement phase and I can't wait for the release to show you all the cool new features 😎🤤 With the new SDK for voice controlled we will push the "E" (extendable) in SEPIA to a new level 😁 stay tuned! 電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Actually, kind of sepia privilege, but yeah. รุ่งไหม กิจการนี้ ลาออกกลัวพ่อแม่ไม่ให้ตังใช้ว่ะะะ Jangan jangan orangtua kita sama徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Σd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪ 確認しておくぅ！！いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Luego de leer este tuit, la pantalla se puso color sepia. It's not ruin it's called development. Sepia toned photos are good for galleries. Real people need to live, work and thrive.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 独占します😆 ใช่ Or you you just wake up and say ah I think I my skin colour is sepia😂 売れないなら買いとります👍餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 考えてみます😅In a mo I will say some gnomic words, and then look up to right with a gnomic smile. In sepia. Prepare for this. X ローストビーフ好きなの😍 クロトがんばらなくっちゃ！w Una ciudad en sepia y maloliente. ご来店、リピートありがとうございます💖 2月に博物館がリニューアルします✨ ぜひまたお越しください😊 ありがとうございます( ;ᯅ; )こないだニコ動が見れなかったからずっとその流れでぷらすとアーカイブを見てる WOWOW動画は全部YouTubeに移行したのね… 朝にアニメ井戸端会議の序盤きいて出かけるとめちゃくちゃテンション上がる…www （笑）都会に負けないコンビニ数です(*≧∀≦*) 悩ましいところですね… 良い感じにまとまりました、ありがとうございます😊ひみつ？　秘密は教えなくていいよ！秘密はいいです結構です！　－マリオサンシャイン　part13－ おめでとうございます（笑）終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)『今日の1曲』 『なぜに君は帰らない』 なぜに君は帰らない なぜに愛は帰らない 君を嫌ってしまうには あまりに理由がなさすぎる 許せないけれど かけがえのない人で 嫌いになる理由がなさすぎる 大きく揺れ動く心が伝わるようです 改めてじっくり聴くと 始まりからとてもかっこいいなと 思います 綺麗に塗り治せる自信なく、戻すとデチューンという悩みで😭 リップとのマッチが最高です☺️ 自画自賛ですが これうまい😋 やっぱキリっとしますねぇ〜😁 戻すか、白に塗っちゃいます⁈ そうそう！二人でやるならまなぶも誘ってくれればよかったのに！！ Berarti kita sama Putih banget wkkwkw kek kunti saya てゆうか、息子が皇室と繋がり持つってわかっていい金蔓が出来たって思ってるんでしょ って週刊誌の受け売りです。 下世話な話ですね😤 海老蔵さんじゃないけどもっとキチンと調べてかけよマスコミって思います😠😠😠気が付けば凄い数のいいねとリツイート・・・ ありがたや😂 k11マーチもこんな良い音するみたいです！笑 イナビルは一回で良いので、お医者さんの前で吸入して終わりだよ！ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 クールになりますねぇ！ 自分も今ボンネット白に戻そうと悩んでたんでいい刺激です☺️ Me parto con este Sánchez.... me faltaba oír Pedro Sánchez es como un camaleón una sepia se adapta a cualquier ambiente es capaz de decir en un día lo blanco y lo negro おっ～😃 タミフルですー。吸引タイプって、家で使う分はどうなるんですか？ んーん、浜離宮なんちゃら園ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 上野公園？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 めっちゃ可愛いね😳 あれっ？！そうだったっけ？！ フレ飛ばして～！ｗ私はフレの申請の仕方忘れてしまったｗｗ 大丈夫ですよ、気にしないで下さい笑 こちらこそよろしくお願いします😊 ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃ 頑張る｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 😖運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります お夜勤｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 😢Terre de sienne, sépia, ombre brûlée terre d'ombre? tu crois que cette lumière ira avec le bleu? 殺し合いですぜ？！つらいw 20超えるとなかなかできない／(^o^)＼ 普通に寝ちゃってすいません(笑) これからもよろしくお願いします！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 待って！www 先輩には敵わないっす！！！うっすうっす うんちうんち！💩 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ うんちおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 個握！全握！ヲタヲタしくなったなぁ😂← 握手会ってみんな行けるわけではないんだ！ シャッター街 閉店ガラガラー寒いけどこんな時間までお外でキャッキャしてるお子様居て和むイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Noses are sepia, asters are oldlace, sugar is gay and so on. 24時間営業 Duuuuuuude. Same. Have you seen Komusou's Sepia art here? They're amazing. Reformerade vapenlagar och stärkt nödvärnsrätt. どーいたしましてー☆o(^▽^)o 明日は少し和によせて行くつもりです👍 Like that one that I assume her name is Sepia Belmont? The one with that nun-like outfor she wears? Dude, at first sight, claimed as waifu.せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Terus ya teruss nih, jebul mereka putus. Pernah aku diposisi kayak kamu nder, aku sampe disindir sindir, padahal yaa kaga ada aku chat chat aneh, kaga ada aku urusan minta anter jemput tetep ae aku disindir, gara gara pacarnya sahabatku adek kelas gitu sedangkan aku seangkatan dan seorganisasi makanya sering bareng Wkwkkwkw Wkwkkwk duh curigaa ada anak lain Lol 😁 Lha jangan-jangan kita saudara, persis banget apa yg dibilang.可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆出勤１時間前ですsei q vou andar perdido eu ja ñ vejo nepia. se ontem era colorido, hoje ja so vejo sépia. vai-me custar podes querer mas recordar é viver. Kalo gua Aku : buk mau ini Ibuk : kaga ada duid Aku : bapak mau beli ini Bapak : tanya ibu sana Aku : kata ibu ga ada duid Bapak : yaudah gausah beli 😫 えー、まさかの〜(笑) 負けないように上手くならねば…… 最初のステージから最後のステージ、果てはEXまで全曲濃厚でいてすっきりしていて・・・今でも聞いて鳥肌立ちます やったぜいぇーーーーーーーーい！ 透き通った曲が多くてとても良いです…Cannot wait to hear about Sepia Life's incredible journey! ごめんいらない笑笑▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 先日はお疲れ様でした！ 夜遅くまでお付き合い頂きありがとうございました😁 風神録のBGMはほんまもんの神・・・原曲もアレンジも素敵すぎて鼻血出ました てっぺんから禿げるあらんさん… ハァーッﾌﾞﾁｨｯ！！！！！！！！▷さくせん　▷はなげだいじにKindle sepia is a less eyestrain mode using light brown as background color instead of paper white. We could simply implement sepia by changing the background-color of a webpage to . The color code could also be represented in rgb(251, 240, 217). 電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） この前は家まで送ってもらって ありがとうございました♪ロックマンの歴代BOSSBGMで電気系のBOSSのステージはほぼ神。 最高にCOOL よくなったならよかった( ´ •̥ ̫ •̥ ` ) 塩昆布との組み合わせはまさに神！！ 是非試して欲しいっす（╹◡╹） 大戦勢って結構パチンカス多いですからねw 塩昆布もですか！美味しそう･･･その組み合わせは初めてです(*´Д`*) たまに聞く名前でしたが、パチ屋とくっついてるんですか！大戦飽きたらパチ屋に行く人が出そうですねｗ はーい！飲んだら感想書きまっす！(^ω^≡^ω^) 大丈夫だよｗｗｗちょっとめっちゃ体調悪くて寝て休んで気分転換したらよくなったよ☺️心配かけてごめんねｗｗｗ こちらこそ成瀬家さんの味玉ラーメンを、、、m(_ _)m笑「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 It's a slightly sepia filter, but her hair's kinda brown And quit blaming “Liberals”. The GOP had control of BOTH houses of government, plus the WH and Trump STILL couldn’t get the wall funded. Why? BECAUSE IT’S A WASTE OF MONEY. If you care so much about your tax dollars, insist on it getting used for comprehensive commons sense ideas You must not read...most “illegal aliens” got here through a port of entry. People will find a way to get to the USA even w/a wall. They’ll fly in, dig under, climb over, or break through. How about putting that toward border security instead of this vainity project? 韓国のりと塩昆布でご飯食べたくなってきた／(^o^)＼ 大須はバーチャファイターやってた頃に行ってましたw キングジョイはゲーセンですよw パチ屋と合体してるお店ですw どんな感じなのか感想期待してます(∩ﾟ∀ﾟ)∩期待age Ok, but Sepia Go is surprisingly good though.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ ใช่ ๆ キャンディ博物館1周年記念パーティにご参加ありがとうございました💖 คนละฟาก 5555 😘💞 がんばって！Roses are sepia asters are blue sugar is sweet and so onお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護Mario-Builder is cool and WHY DID THEY CUT FIRE MARIO Ridley-Honestly the Mecha Ridley alt just looks cool Jr.-Lemmy is best Koopaling Ken-Violent Ken. Idk why D.Samus-Green alt looks cool Falcon-Blood Falcon. No explanation needed. Dedede-is there anyone who DOESN’T use sepia? แล้ว ๆ นั่งเตรียมบทอยู่ 分かって頂けますかw (*꒪⌓꒪)ﾑｼｬﾑｼｬ 愛知と言えばキングジョイと大須ですな（╹◡╹） 一瞬、妹がカービィでって見えて焦ったwww(失礼) 飲むとシュワっとするゼリーって斬新ですなw I need to apply a filter such as filter: sepia() to enjoying it better 😜there is no amber filter available諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) わかりみが深い･･･長いのりをむしゃむしゃ食べていたいですｗ 国内です！愛知です！！ｗｗ カービィは妹がカービィ好きで、これはたぶん飲むとシュワっとするゼリーでしょうかね･･･（今冷やしてますｗ As I read this, the camera panned over sepia pictures of tents to sober banjo picking 韓国のりをメートル単位で欲しいです(何 一瞬実家って韓国なんだっけ🤔？って思っちゃいました() カービィも気になります（╹◡╹）: isn’t AfricanAmerican.Her mother’s Tamil Indian her father’s Jamaican.Just like is [Black] Canadian, is [Black] Jamaican, she’s American.Technically, is AfricanAmerican. Let’s not be afraid of the word black plz うまいっすよね～！！ 別に韓国のりで有名なわけでもないのにリクエストしましたｗHoses are sepia lavenders are slateblue sugar is sweet and so onEn donde quiera se que ande, viva el color sepia 🔥そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ ฝันว่า... เดี๋ยว ๆ เห็นใจคนประสบภัย gov shutdown บ้างไรบ้างงงงง えー、代わらん。代わらん。笑 ってか、グループ戦行けるかどうかほんとビミョー😓 (世の中は連休でもうちは連休じゃないからなぁー😭😭😭)sepia  みっちぇるさんが探してたやつが！と思ってお買い上げしましたwほどよい甘さで美味しかったです〜 愛されてるやん（╹◡╹） 韓国のり美味いっすよねw ボール役で？wアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  バミューダは3番刈りですか？？ 前はやってましたよw しかも戦うの命がけだからね／(^o^)＼ が。。。がんばれ。。。 大丈夫私も似たようなもんだったからwフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Guess how he came across. Open Border. Sepia I'm not concerned with immigrants. I'm concerned with those that have zero paper trail, don't pay taxes, receive benefits and living on the crappy down low will work for jack shit, that kills wages for "legals". They're being used and Liberals cheer it on. My son-in law was one. Just a clip from that old bombcast with Ken burns style pan and scans of photos of George Brett slowly moving across the screen in sepia tones So... ignore it ? Like any security or safety measures there's always more to be done. True in industry or at home...anywhere. The border patrol and "union" wouldn't ask for it if it weren't safer. Their "best interest " is more officers/job security like the DNC proposes.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブお昼ですよ ขับรถเนี่ยนะ ทันเหรอ ช่วง 6-7 โมงติดมาก We’ll be judged on how we treat our most vulnerable. They’re taking “suffer” the children way to literal. Would you prefer a tunnel since there are some under the current fence already? Oh wait...perhaps just a moveable ladder will suffice?When folks like you realize that most most immigrants arrive by plane and overstay their visas, the sooner you’ll release your “wall” pipe dream🤷🏽‍♀️ This should already be in a sepia-toned Ken Burns documentary. Somebody call PBS! Really ? Does the liberal mind ponder such things ? It wouldn't be RIGHT on the border. It's called setback.はぁーい↑どうもこんにちは！　－ゴエモン－苦悶式 タミフル？私はイナビルなのでその場で吸引したよ。おｋやりたいこと思い出した・・・unity覚悟しろ！！！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはよう世界猫が歩く姿ってかわいいなぁ2019 Facebook: where active users post SomeEcards created 7 years ago that had a sepia filter added for some reason. 奢られる気満々だー！！ｗｗｗ(￣人￣) にてを付ければ Jastippp oy jastipppYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.acabei de descobrir q existe uma cor chamada sépia caralho Bakuman สบายเจงๆๆๆๆๆๆๆๆๆ รถไม่ติดรึไง สบายใจนัก ต้องมาดูแถวพี่ 55555555555555 กินแมคถูกกว่าแล้ว นัดคิมที่ caffeine lover ไว้อะ ยังไม่ได้เตรียมตัวเบย社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。星見のバランスまったく把握してないな。 多分オウガ気分で作ったら強すぎると思うが。昨日は家にいなかったんじゃい。 勝てたら星見で動こうかと悩んでたが、３位だったのである意味安心したな。 ช่ายEl pedo es que, hagan recuento de votos a ver si es cierto que no hubo fraude y que Maduro ganó.日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/sepia shades, nobody's mind... my life...Sepia tone synapse-spaced lines reject the knowledge of the Ur and chance of malevolency.オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) ไม่ได้นอนหรือตื่นเช้า? Front page ‘correction’ printed after a fact was found in an OpEd by ToryBoy. Tomorrow collect tokens(1 of 1700) for special JRM full sepia family album to keep and treasure(can be used as a firelighter or toilet paper when supplies don’t arrive)Does anyone remember those times long ago when the English media and politicians ignored us and anything that went on here? Sure the lack of understanding could get tedious but I’m starting to miss those calm halcyon days, they’re almost sepia toned.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Leo a un trosko y la pantalla se me pone en sepia...que gente tan burra! Por favor!世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b元気は元気なので薬飲み忘れそうになる。危険(^^; Thanks for your reply! To learn more, do you see the scrollbar initially and it won't return when you pause and scroll again? Also, do you see this in any display mode (light, sepia, dark)? おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー 冤罪がひどいｗｗｗ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  愛してるぜ、せぴ…💓💓💓💓 どうだ？右ストレートかました後溶連菌うつすような男とは違うだろ？( •̀ω•́ )✧都留文科大学の一般入学試験（前期・中期）の出願受付が開始されます。 受付期間（前期・中期共） 1/28月～2/6水 ＃都留文科大学入学試験日程 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ Quell' effetto seppia così delicato wow bellissimo Thanks Charlie! It’s the sepia tone 😉「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) No he hasn’t. Not even remotely. Take off the sepia specs. you see, sepia is brown,i made sepia quake but it just looks exactly the same??Winter Soldier Civil War Sepia Tone WWII 闘う系が多いからしんどい（笑） どんくらいいないの？？ I potser en aquest moment són ells, els presos, que estan a les nostres mans. Gràcies  Sepia, darling, sepia. I una menció especial a company de la sindicatura electoral de 👌🏻Quiero ir al "Mercado del Chorro", mercado medio hipster, indie, vegano y artesanal, pero pinchi frío, andar así al aire libre me congela horriblemente. 夢ばっかり見てて体が疲れる←もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） El poder es produeix quan homes i dones es reuneixen per construir una cosa comú Hoy ceno hamburguesa sí o sí. 🍔🍟Oh, 40°C, vengan a mí, que estas temperaturas de un sólo dígito me matan. No cedir una polzada de terreny més enllà del que les circumstàncies ho permetin 😊😉 Tengo que esperar hasta mediados de marzo para que el clima esté soportable.Ya no más frío por favor, ya no lo aguanto.Eu deveria ter comido sépia quando tive a chance平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あら。。。！ そのうちできるら！！！ Feminisme que vol dir cuidar-nos entre nosaltres ... me la faig meva Roses are! sepia narcissuses are magenta sugar is sweet and so on Have you seen ? BC he's not really sepia-tone It's Sepia Go a mobile clone It's Sepia Go a mobile clone It's Sepia Go a mobile clone おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´∀｀) Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ oh my god sepia go“Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver” I once did a school placement in an infant school, where the only permitted colours were Black, Brown and Grey. Paint, felttips, pencils, displays everything... it was like the whole school was in sepia! ありがとー！ セピアさん有難う〜！！反則技を駆使しまくってなんとか切り替えしで縫ったのよ〜！！Noses are sepia orange blossoms are violet sugar is sweet and so on Seppia La sepia menos pero el marisco sabe a palitos de cangrejo Con lo rico que está el marisco y la sepia sobre todoBien les he dicho a los venezolanos que me topo aquí en mi ciudad: "aquí caben todos los de su familia, no serían ricos pero hay trabajo y comida; pero hay que luchar y no simplemente huír de los problemas". Ha estat fantàstic! Encara em ressonen al cap paraules tan encertades que heu dit cadascú de vosaltres.Pero también comprendo esa desesperación de tomar lo "menos peor". Todo esto es tan difícil, y lo peor es que quien más sufre es la gente más necesitada.Dudes, que Trump acepte así como así al supuesto nuevo presidente de Venezuela está muy MUY sospechoso; E.U.A. Nunca la "brinca sin huarache". Thanks! I always appreciate getting more than one perspective of things. Today I find that one has to read 3 different articles about the same thing in order to get a balanced view. The true ultimate breakfasts food is crepes, sorry mate. Si no entens el humor forocochero te calles cap de sepia Emetra agarran escusas por sepos. Y cada vehículos están. Agarrados por sepia abuso de autoridades abuso quieren billetes fasil ladrones PNC emetra abuso de autoridades incompetencia pueblo guatemalteco sabemos que emetra son rataspnc son sombies Si se refiere al filtro sepia, es cierto lleva un poco.I’d like the make a difference when it comes to . Looking forward to learning more at , thanks to . No, I explained it was in sepia.METHOD SEPIA PAVO AFAIK, people are already starving due to "communism" in Venezuela. Thats what media have reported at least. Saw that Darren Grimes on SKY waving a sepia photo of late grandfather in the Korean war in defence of democracy and said that was one of the reasons to defend brexit. Plenty of remain voters had granddads who also served there. Always back to distant wars with the brexit mob.(remembers we will v likely be getting a new expansion song like answers, dragonsong and revolutions were and well get completely out of context cutscenes with a sepia filter and no text as music video as susan calloways siren-esque voice carries it) WORM! WORM HELL FUCK あきとんやりたい放題ｗｗｗｗ El Dios de las pequeñas cosas, Arundhati Roy. Retrato en sepia, Isabel Allende. Memorias de África, Isak Dinesen  溶連菌てなにーー？woooh got my (kinda) hi-fi working. it sounds like a photograph from the 80's (sepia effect but naturally occurring bc time). radio doesn't function but cassettes phono gouda. ふわああああ！いつも思うけど凄い！特に流れるカーブや円を縫い込むところとかきれいです！！ おやすみゆーくん！ まかせぃ！やばいなこれ、おしばいのチケットがおっぱいのチケットに見えてしまった…　－ＦＦ９　part５－anyway i'm done with the drawing, now i only gotta find a way to sepia it こんばんはー☆o(^▽^)o 見かける前にまた皆でやりましょ😊 先に死んだ方がRPG係💓 Suerte sepia!!!! 僕の名前が無いやり直しヽ(`Д´)ﾉ どーいたしましてー☆(*^_^*） おお😲 もう咲き始めてるんだねぇ 梅の花の香り良いよね😊 咲き始めの写真ありがとう😌 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Jättekul att höra ! Jag hoppas Ni hinner före Storbrittanien så Sverige maximalt kan utnyttja sitt fördelaktiga geografiska läge. Jag hejar på Er!🚀🌍🛰️ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Jajajaja tu Zowi tiene menos gracia, conocimiento y eloquencia que una sepia. ¿"Vacilando en su cara" es un sustitutivo de "no se argumentar ni hilvanar dos frases seguidas y suelto tontás y/o monosílabos de manera chulesca para intentar rellenar una conversación vacía? 黒猫ちゃんだよ😅😅 ボインパンツより可愛いと思うけど😭😭😭 せぴあボット は てつのおの を ほうりなげて きた ！！ I found a blog on tumblr called "Writing with Colour" that I have found really helpful for me! It even goes into harmful tropes stereotypes to avoid. I use words like "golden-brown" "russet" "sepia" "desert sand" "deep brown" then try to add undertones later! せぴあさんの攻撃に比べればオヤジ狩りなんて… ≡^ω^≡ BPはボイパンパンツじゃなくて、ブラックプッシーの事です😱😱😱 It was red spray paint (I’ll have to get the exact one when I get home) and then Daler Rowney Sepia ink through and airbrush. Then I just sponged in some silver acrylic to get some chipping. Pretty simple and quick. Sepia ehhhhh setia でも、今は自撮り棒使うのかな？😅😅 女優さん見たいなポーズをして2～3枚撮らされる🤣🤣🤣Hoses are sepia azaleas are violet sugar is sweet and so on 中国人観光客の女の子達に写真お願いします！って頼まれる事が非常に多いですがね😅😅 I can just about remember when everything was sepia. 期待してる。 がんばりまひょ👍 i'm here sepia :3 六義園が静かで好きなんだ♪ 紅葉のライトアップはだいこんざつらしいけど😱😱 最近はクラン戦以外、ほとんどサブ垢ですｗ 今もZeroメンバーとやってます😊 仕方がないけどね(｀；ω；´) みかさんは彼女は？？みんなすまねぇ（╹◡╹） KH3フラゲします() まこいつなんて目じゃないくらい寒い😷 かなりの寒さあると思う。 ...prendé un cigarrillo y sacate fotos en sepia? つれぇわWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 全くしたくないわけじゃないみたいだけど、養うとかが自分の収入じゃ無理だし、親になる覚悟もないってさ。 他にもいろいろ理由あるけど。。。 一人で10年近く生きてたから、人といるのが難しい人だでね（笑） なかなか難しいよー firefox tem um modo leitura, que extrai só a parte do artigo em si, e deixa as fotos e o texto em um modo super legível com escolha de cores: texto preto no branco, branco no preto e preto no sépia. Funciona em mobile com o firefox for iOs e firefox for android 配信お疲れっす（╹◡╹） 世にクソデッキを配布してしまったなw 一部の層でこのデッキ流行りそうwww ダメでした34より流行ったら困るデッキなんだけどw Sulle molte convergenze 🙄non ci sono dubbi! Mi raccomando mangiate un bel piatto di spaghetti al nero di seppia! Non perdete questa opportunita!i think a lot about that facebook post where someone posted a sepia like ultrasound of their daughter and the first comment was "that lasagna looks crisp" 看病してくれる人がいないのが辛い／(^o^)＼ 彼氏いるよー！！ 結婚願望ない彼氏（笑）相手は30超えてるから、そろそろ考えてほしいけど（笑） 若ければ、職場の人が気づくよ！遅刻せずに出勤してたら、遅刻するなんて！なんかあった？ってなるよ。 私仕事柄8ー22とかあったし、一回持って帰ってもらうことがおおくて。。。ヤマトに直接とりにいくとか多かった。 一人禁止はないけど、パスタ屋とか入りにくい。お疲れ様です Beautiful sepia photo(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  お金に余裕があればひとり暮らししたいかな！！ 基本家事全般卒無くこなしていたから、ひとり暮らしで困ったことといえば、病気したときと、荷物をなかなか受取できなかったことくらいかな(；´Д｀)あと、たまに外食したいとき一人で行けるところ限られたからそこがしんどかった。← 素朴にしたかったので羽織り？は白にして柄を付けてみました！身近なものがペンだったので✨ お陰様で無事完成しました〜😊何度か練習すると出来るようにきっとなりますよ！紙粘土遊び、丸めたりこねるだけでも楽しいのでオススメです。笑 んー、 どの面を見ていい悪いいえばいいかな？？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがークソデッキが誕生してしまったやないか…／(^o^)＼ 親方の罪は重いぞ( •᷄ὤ•᷅) 同じく！笑 黒鷲旗なんて、筑波もおるかと思うと嬉しさの極み！👋😆🎶✨ みゆきさん(TT)虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 そうなんですね😲保定やナデナデはやはりデグーの個体差ですね…🤔 歯のチェック大変そうですね😅 ケージレイアウトも導線まで楽しそうに考えたりしてました😂（笑） デグー溺愛夫婦です👍（笑） That sepia pic he uses on twitter is the SAME pic he used on his MYSPACE in prehistoric times 😂😂 もーすぐで2年かな。Looking back, I see I've had myself a colorful life. Battleship gray, mostly. And maybe a bit of sepia tone. But colorful in its way, I suppose. ありがとう！Estaré como una sepia pero yo fichaba a Damián. Nos falta marrullería y picardía. De buena gente somos tontos.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） べらぼうめ!!! いってきます！てやんでぃ！ いってらっしゃい なんてこと……( ノД`)… みごとにA型でした(^_^;)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 今は実家だよー！！ 大学から社会人3年目までひとり暮らし！Really can't wait for those paints to arrive so I can finish those first 5 Deathwing terminators. Really happy with how the Seraphim Sepia shading turned out. ひゃああ、みゆきさんまでも……！ 私も最初は咳からでした。その夜に37°くらいまで上がって、次の日の夕方に39°になったので、油断なさらずです() お大事になさってください(´･ω･｀) We are so old we are now in sepia. This is NYC. Between subways, traffic, and feral squirrels, what’s a girl to do? Those rats with tails can be VICIOUS! おめでとーーー!!(*≧∀≦*) がんばれーー!!(*≧∀≦*) 耳はしっかり写ってるの面白いですよね🤣デグーが顔をくしくし洗ったあとブルブルってする動作可愛くて好きです☺️ Esa mirada y esa sonrisa puede ser en imagen compuesta, sencilla, en zoom, en b/n, a color, sepia, en Twitter, facebook, LinkedIn....pero por favor que no falte! 😍😍😍「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 料理は独り暮らししてたときからずーっとしてるよ！！ 頑張って行かんと！！📣 Tergantung sih, maksudnya kalo semisal nih dia tokoh terkenal lalu pacaran lalu bubar, dan menimbulkan berita media yang negatif, ya klarifikasi dibutuhkan untuk meredam berita tersebut. TAPI KALO CUMAN BUAT NAMBAH SENSASI SIH, MANA KENAL AJA KAGA, MENDING MATI AE LAH. Pues haz sepia a la plancha 忙しくなるねー😁😁😁Sketch a sepia pig in the bath that is having a laugh セピアくんは保定苦手なんですか🐭？？ 数十秒後にはつくからもヌルリと抜けでちゃいますが、2匹がそう思ってくれてたら嬉しいですね😂✨ 我が家は旦那も相当溺愛してます！（笑） やたら猫なで声(デグ撫で声？)になって、積極的にケージ掃除等してます😂（笑）モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 一騎討ちフラグ完璧に回収し過ぎwww今回イヌミコちゃんとれれば他んとこ2Pで回れるやん……うえー厳しい……Mariscu en y (Vol. II) Burión/Cancaricote - Caracolillo Esquila - Quisquilla Cachón/Peludín - Sepia Langosta Langustinu - Langostino Morguera - Navaja fina Muergu - Navaja Orizu/Galerna - Erizo de mar Ostra Pelurniu - Nécora Pulpe - Pulpo Apakah kali ini keberuntungan sepia😍 wkwkwiうーん今回のレイドは諦めるほか無さそう……唯一組めそうな戌居さんもインベラで無理でした Yo iba a poner aborto de sepia truos , pero me decanté por zombie o muerto y no...Ale, ya tienen una pista más! Jajajaja仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人i also gotta find a way to sepia the pic bc reasons Da auto cabriolet, magari una Alfa Romeo Duetto osso di seppia percorrendo il litorale di levante........ magari in zona Zoagli sull’Aurelia..........🍀😘👋Le travail des ombres et des lumières change invariablement en fonction de la technique utilisée . Ici le sujet se décline à l'encre sépia puis à l'aquarelle. ツヤァ・・・ は〜い♪^o^ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪( ´ ▽ ` )ﾉ割と尊師～The Guru～もFade to SepiaもSparkle new Lifeも突然メロが有ったのにメロが自分の中に無いの初めてで、ラーメン屋やってるのにライスしか売ってないような感覚にびびりまくってる。超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Just started watching and I'm confused: the slow-mo, the dreamy music, the slight sepia tint, Penn and his deep, manly amused/ironic voiceover- and WE'RE the ones who have romanticised stalking? I get the concern in theory but c'mon - give the human race a bit more credit! 立派な煮卵 確かにあのバージョンは楽しかった（＾p＾） 剛弓くらい付けてもよかったんじゃね？w 今だと太史慈でいいですってなるし… Que grandes los !!! me encantan... con grandes exitos como Ginecologo rumano, cuidame el gato o sepia... grandisimos... 剛槍みたいな大して強くないけど気持ちがよくて見た目が派手なのが最高だったよなー。黄忠は車輪が付いても使うか迷うぐらいの性能よなーw 娘さんもセピアちゃん大好きなんですね！ 家族で愛されてて幸せなんだろうなーせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Que rodeen el Congreso, que tomen La Zarzuela, que asalten el Banco de España, pero Fitur ni tocarlo, porque Fitur son folletos de viajes, bandejas de quesos manchegos, bailes regionales, señores que cocinan sepia a la plancha, vídeos de playas. Fitur somos todos3連勝〜！！！おめでとうございます！！！🎉🎉  配信的にはあんまり昔みたいに楽しめるカードないやんw 黄忠はコストからやり直して欲しい（╹◡╹） 前のバージョンよりだいぶマシな気がするw 黄忠だけは何も思い付かんがw When I saw Trump had invited those schoolboys to the Whitehouse, I saw that nostalgia is selectively forgetful. Perhaps engaging patiently finding ways to remind folk of what they don't see through those sepia tinted glasses?！？！？！？すっげ……！？！？ SEPIA、久しぶりに聴いたけど、 切ない〜〜 この次の春が来ても あの日の君には会えない いつの日かこれでよかったと何気なく思うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す 別れの曲(´ｰ｀) Y pelotudo? Este caso era una violación a una nena de 12 años! Era NO PUNIBLE pero los antiderecho consiguieron q llegue hasta esta instancia, hicieron perder tiempo negando su derecho.Y no hicieron un aborto, hicieron una CESÁREA. Poniendo en riesgo su vida, y contra su voluntad がんばれ！ No tienen vergüenza. Murió xq no puede sobrevivir tan prematurx. Y mientras tanto torturaron a una nena de 12 años que ya había sufrido una violación, y pusieron en riesgo su vida. Debería darles vergüenza decirse peronistas no les importa la vida de nadie, solo quieren imponerse sobre los derechos de lxs personas gestantes.望まぬ形で親しい人と離れることで傷ついて強くなることを知る。ありがとう「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ (･_･) 高山さんとこ、1件で楽しめるからね👍 (・_・)ｽｯ ひーろけっと！！！🥵🥵🥵🥵 まて🚀 にげ！✈️ あ、コラ！ Adam. Go with sepia....😃 カフェラテおいしい😘 がちりぷすぎて涙目wwww いいよ😘！！！！！！！！！！！！！！ ﾉﾐﾀｲ いつでもどーぞ😊野菜……ふくらさん…… ふくらさん果物は食べられるのかな？  牛肉無しでいけば😓 また、高山さんとこでイベントしますか😆ツイッターに自由が訪れる。 つか、余るでしょ👍0.2秒〜！！！危ねぇけど勝った……ストレートで行ってくれ〜……  1文抜けた／(^o^)＼ そろそろレギュラーでチュウボク欲しいねw って言いたかったw このクソ面白みのないバージョンで何やんの？w ひだりうえ かおたんもバイトしないと😎ひぃぃ光ちゃん可愛い……レース似合う……かわいい…… 筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ C the colour one. The sepia is very cool but the coloured one helps me take in all the fab details.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Che afuera esta en modo sepia, que onda 🤔 みかさん嫁にもらってけろ。（笑） 前回いたろwWhilst I'm aware of it's limitations, I thought the review of 's "SEX EDUCATION" is needlessly harsh. The series is brilliantly entertaining, funny and full of heart. All the cast do a fantastic job and its brilliantly produced albeit inexplicably sepia.えっ… おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRompí el martes en sepia そろそろチュウボク欲しいねw それ小嶋もなってた体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない そういえばラーメンあったね笑HF見たろwと思ってたのにカテに3h飛ばされてしまったしちょっと疲れたネ ドライブイン鳥のラーメンで決まりですね😏おべんとだけ買って帰るスタイル出かけようかと思ったけど夕方だし面倒くさくなった帰ろ我は毘沙門天の化身なり！全軍突撃ー！　－ピクミン２　part６－Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Sometimes I have to remind myself that the past existed in real time and space and didn’t just happen in the sepia colors of their photographsJemandem auf die Nase drücken, bis ein Sepia-Effekt eintritt.Person: You look depressed. Me: Thanks, it's the depression. eos kissかニコンで悩んでおられる❗封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ファインダー越しの私の世界はいいゾ〜ԅ(¯﹃¯ԅ) 買うならどこのにされるんですか？？2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど出勤１時間前です 下書きをしてますが、見れたもんじゃないっすw 絵心が幼稚園児レベル😫 教科書貸そうか？w俺の2月のスケジュールが全部変更されてると言う事は今の現場から抜けられるのでは🤔 sepia на најјако :) 🤧ぶび 鼻かんで ﾁｷｼｪｲｯｯｯ!!!avex「枕営業で頑張れ」 バァロイッ！！！ えっち肉じゃねぇ！ 大丈夫 前よりは元気だからさ Mmmm, no habia caido, puede ser. Aun asi, no veo los clasicos artefactos laterales que produce esa técnica, quizá sea por el filtro sepia.Full Metal Sepia えっち肉さん元気出して ﾃﾔﾝﾃﾞｨｯ！！'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.My grandma had this weird painting, I swore it moved when I wasn’t looking at it, it was actually a sepia toned picture of an old farm house. It gave me the creeps every time I’d look at it....la mi ricorda un incontro che ho fatto qualche giorno fa a otto metri di profondità : una seppia... それそれー！集中するから曲名どころか歌詞も結構しっかり頭に入るっていう... やっぱり便利で手軽なものがあれば自然とそっちが主流になっていくけど、あのCDを買って開けてコンポに入れて再生する！っていうのはわくわくの要素でした🧚🏻‍♀️💞 Its SEPIA TONED and that’s valid!彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ねっこもっり図面の製図が難しい… 加工屋さんに伝えられない😫Is there anyone else who can't picture themselves in a different time period? I imagine the 1950's in black and white or sepia in the 1970's. Or, is it just me? Surely just boil some birch bark. It's what we did in the sepia toned good old days. Nostalgia + salicylic acid = naproxen I don't want to take side for either of them but I don't condone fake news, what he was doing could be interpreted as mocking but he was not violentMy most commonly used colors (besides titanium white) is leaf green, peacock blue, shell pink, and sepia! So one day I should restock on those.....彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Hagamos que el sepia se vea a colores🎶🎵🎶🎵講義で「アマデウス」を宣伝されたんだけどアマデウス(モーツァルト)とサリエリ……fgo知らんのだがアマサリってまさかこれです……？？？ ゆ〜みさぁ〜ん ありがとうございます〜与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 何でも「w」とか「ｷﾘｯ」とか付ければいーと思ってません？顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けマスクは寒さと乾燥を防ぐためにかけている お迎えですっ女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉSepia Sandshoes - Fascinator 男勝りなエロかわ😘💕💕💕ｗｗｗLajeja Ammoniakkihiippo (''M. leptocephala'') Heinähiippo (''M. olivaceomarginata'') hiirenhiippo (''M. sepia'')ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか VRC民がリアルで遠征する場所を決めるとするならここになりますか・・動きにくい環境と関係を作るとする。人はその圧で壊れる。 コロコロしてきた Yo ya estoy grabando con un filtro sepia a la señora Mari que nos ayuda aquí en la casa y todas la propós y avones que pasan. En una de esas creo una "obra maestra". Por cierto ya se enojó la doña. コロコロしてそう ランドセル背負って小学生雑誌立ち読みする大人してるアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  えーっ！😢 読モやってま～～～～…せん🙅you can always clock a maga girl by her sepia insta filter before even reading her bio かわいいは人を盲目にさせるんやで ん・・？このしおまるって子・・雑誌で見たことある・・？ Love the stone colour and the rust effects. If this is in a swampy area, do you think there should me more evidence of water running over stone? The steps in particular. Athonian camoshade wash and a sepia ink work wonders for this.顔の雰囲気違うな。。？ ですなー てかちゃんと目で見て運転してほしいわ_:(´ཀ`」 ∠):帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 乱暴運転廃止しよ 換毛期は消耗するんですか😲！ 日常行動的には変わりないもんだからびっくりです😅参考にさせていただきます！ありがとうございます🙇‍♀️✨ きっとセピアくんも仲間だって思ってますし、喜んでますよ😊✨私もつくからもっとナデナデしたい･:*+.\(( °ω° ))/.:+💕 おはやいおはようは、朝です！！ 美味しく食べて😘❤️❣️💕💞 :(；ﾞﾟ'ωﾟ'): ♪～(･ε･) めっちゃお腹すいてたからお弁当買っちゃた.... ( ˘ω˘ ) ピッピー！！👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♂️👮‍♀️👮‍♀️👮‍♀️事案事案事案発生ー！！🚔🚔🚔🚓🚓🚓🚓🚓🚓ﾌｧﾝﾌｧﾝﾌｧﾝ！！ マジだぞ ほう 歌にもありました・・・なんてめんどくさい生き物でしょうって・・。 でも、だからこそ考えて、行動して、言えるからこそ人間。Noses are sepia asters are mintcream sugar is sweet and so on それも人間だ。しゃーない😣 Would you want any color on these roses (or anything) or just a contrasted sepia effect. I'm going to try a number of different stains. I'm sure they would all match with different stones then.月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ つらい😢お昼ですよ 新鮮な食材をどうぞ😉 昔はほんとアナログで同封された歌詞カードを見ながら聴く、覚えてきたら歌ってみたりする。よくやりました。 だから昔の曲は曲名も歌詞も何年経っても覚えてたりしますね・・ いったよね？ するって ミームやめろ なんでも いま ん꧁pͪoͣnͬpͣoͥnͭpͣa͡inͥ꧂ プタコックなってるで！！ｗｗｗｗｗブタでしょｗｗｗｗ「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) うむ むりせんといて シーナのばっちりだったね(*´∀｀*) プタコック白いから目立ってなかったんだよ（たぶん）Lavoi stumbkes on "sepia" and Fisher has a chance to win outright. If she spells her next word right its over. If she doesnt we continue on and a couple come back. ベースの候補は２～３個あったんだけど試着してシーナに決まってｗｗ 髪黒くして瞳色とメイクでいけるかなーってのはやってみないとわからないからねｗｗ わたしもそれステッカー手の甲なんだってSS見て気づいたｗｗｗ うまくアレンジしてるなーて！組み合わせでいい感じだったね ピンキーの時からブタキムでそのままだったｗ まさか手の甲に出てるとは知らずｗ Tergantung temen kelas, kalo temen sekelasnya gesrek semua gpp, kalo ternyata ada yang "suci, plus ngaduan" saya bagi ke temen temen terdekat untuk menghindari hal yg tidak diinginkan「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/今年はSEVEN STEPはもちろんなんだけど、SKA PUNK ZOMBIESのサポートも竜平会も楽しむどー！！ あと、SEPIAもあるし、他にも何かあるかも。 かも！！ 🦆 🦆🦆 🦆🦆🦆It’s raining outside I’m looking out the window listening to sad music pretending that I’m in a 90’s music video lol. The lil sepia street light that’s shining in my car window is making this a whole mood 😂😂😂😂😂😭Arbeloa quizás tecnicamente no sea el hermano de Modric, pero que Stoichkov se ria de él... es de ser retrasado mental, chico, su palmares se puede estar riendo dos siglos del tuyo, tapate un poquito antes de hacer el ridículo cara sepia.変換ミスっとるーださ午後ティー午前中に飲むとか罪だわー【棒 ゆき様こんにちは。 ご連絡遅くなってしまい申し訳ございません。 ありがとうございます。 是非お譲りして頂けないでしょうか？ ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。 おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはよう世界 ไม่รู้ดิ เห็นเม้าๆว่า เราไปด่าอะไรใครในเฟส เลยมานั่งคิดๆ กุมีกี่เฟสวะ 5555 ด่าจนลืมตัว んみーみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノスザ乳描きてぇなぁ ＿人人 人人＿ ＞ 献身ちゃん ＜ ￣Y^Y^Y^Y￣ SEPIA Belmondo Sepia? うむｗｗｗ 髪型がちょうど良くて、あとはお団子エクステがどんだけ大きくなってくれるかなーって思ってたけどギリギリそれっぽさ出るとこまで大きくなってくれてよかったｗｗ豚キム忘れてたんかいｗｗｗ 테잌미홈This can make the idea of Revival backward looking and sepia toned. We can miss what God is doing because our expectations are set in the past. But revival is only turning back in that it is the turning back to Him. It’s a an awakening. 男勝りなキャラもカッコイイから好きだしとてもいい(*´∀｀*) ステッカーブタキムのままだったｗ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 弁天かっこいいよねー！わたしも好きだし🥰 ってか今気づいたけどテンちゃん手に豚キムついてるよｗｗｗｗ A única diferença mesmo é na iluminação? E faz tanta diferença assim? Pelo celular eu diminuo o brilho da telha, mudo o fundo pra sépia e consigo ler no escuro sem problemas. いろいろ撮ってた(*´∀｀*)弁天好きだったから参戦うれしかった～ 撮ってる時うろうろしてたのあきとんもこれ撮ってたんかｗｗｗｗ めっちゃ弁天で良かったｗｗｗｗ周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ Yo te hago una Roma en la villa 31 con filtro sepia y plano secuencia y me llevo el Oscar, patente pendiente 昨日は食堂に晩ごはん食べに降りる時にお風呂セット持ってってそのまま風呂るという方針にしたため23時には風呂も終えるという優秀さだったのだけど、髪も乾かさず寝落ちたのでキャスとか知らん…Roses are sepia carnations are violet sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ カメラさんがんばって！　カメラさん、カメラさんもうちょっと下から… －零～zero～　part２－ I translated the movie (my job). We get it all in sepia with watermarks with a tiny screen (anti-piracy), but even still, when I proof watched my subs, I cried for the last 30 minutes. I couldn't help it, my friend who was also in the room just looked bewildered. It was amazing おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 宜しく伝えました🙋‍♀️💕 換毛線や変化がなさそうな子もTLでは結構いますよね🤔換毛期って具体的に何かすべきことはあるんでしょうか…🤔？ モフモフ最高ですよね😊 たくさん戯れられると仲間として受け入れてもらってる気がして嬉しいですよね💕 Victor payaso ignorante,la sepia no existe en chile,y creo que te querias referir al Calamar Rojo,esto es tan polemico como el huevo o la gallina ,la jibia es un recurso migrante,en cuanto quien,empeso a capturarla primero eso es discutible,en base a mentiras han echo una ley...「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/Let Splatoon 1 die, please. Looking back at it is like looking at Sepia Go. おはようございます。お返事ありがとうございます。是非お譲りして頂きたいです。お先にフォロー失礼致します。よろしくお願い致します。まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 チルドもいますけど今だとフリーザ(黄)とクウラ(緑)ですかね（╹◡╹） おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ せぴあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆ El amor en los tiempos del cólera. Si Historia de Cronopios y de Famas. Si Retrato en sepia. Si Las venas abiertas. Si El túnel. Si Del amor y otros demonios. Si El libro de los abrazos. Si. Y algunos otros que seguramente los leí más de una vez. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Elle est franchement trop belle genre y a un truc nostalgique/sepia j'adore Lleva simplemente un filtro sepia.あー、コンタクト切らした... メガネで仕事したくねえええ 思いのほか並んでみたらアニメっぽさあってすごく良かった！！ 他のキャラとかも増えたらまた撮ろうと思う😆めっちゃ楽しい✌️✨ とても楽しそうで素敵ですなぁ( ´∀`)bTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】"dumpling dumpling violet wants mercy of a sepia unhide...." x''''D they are also throwing random french and spanish or italian words in there too....... My old Boss said when Colour TV came out him n his bros n Sis pestered their Dad for one but they were really poor. One day they got home from school n their Dad had put the Luko selephane on their BW TV. He just said there ya go Colour TV (Sepia really ), now shut up about itラム テンちゃん サクラ先生 諸星あたる（ラピ） Bueno, un poco de sepia al año no hace daño. Yes! Or from one of those kiosks that did old-timey, costumed sepia photos.Try pairing a sepia-toned elf-hair bracelet with a retro cloak this Orctober I liked A but perhaps a slightly less dark shade of sepia. I liked the colored version for the emphasis that it placed on things like your name. I liked B as a coloring page. Actually, I loved them all. Si chiama" tecnica della seppia"si butta inchiostro sugli altri per distogliere l attenzione su se stessi ...sapete dove sta 'la seppia nella scala evolutiva? Sepia everywhere. I wore brown tinted lenses when I worked nights on the ambulance. I was surprised how few nurses asked why I was wearing dark lenses at night. Hahahaha hond P heeft er nog wat sepia oranje bij :)Yo no soy racista ni xenófoba, pero algunos coreanos son insoportables.Come gestire il cappello a cilindro livello seppia.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Spray gold. Drybrush liberator. Drybrush storm host. Wash sepia. Varnish with dullcote. Edge highlight with liberator and Stormhost...Trials are sepia, sages are navy, Gay people is high and so on. Could be sepia, no color, rough sketch, etc. At least that's what I think of. BOSSI DI SEPPIA "Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che rubiamo." Ingenuo Montale Si se refiere al filtro sepia, sí, lleva un ligero filtro. Si se refiere al ligero filtro sepia, sí. Nada más. チルドでしたっけ？ 悪の系譜。 これからヤバそう... Si lo pensé así... pudo haber utilizado sepia, pero me hubiera gustado mas un filtro que recirdara las viejas fotografías, algo estilo “vintage” Außerdem brauchen sie Kalk für den Hausbau. Den kann man zb in Form von Sepia anbieten. Klettermöglichkeiten sollten da sein, aber nicht zu hoch, weil sie sich manchmal fallen lassen. Achatina vermehren sich wie Unkraut 3/ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 確かに対抗キャリパーで開いてるのあった気がする😅 これは5mmスペーサーいれてギリかわしてる感じです！ まだまだ研究？実験？が必要ですねぇ 教えて頂いたローターも視野にいれつつ、今後どうするか検討します！ 常設ユニットはガチャ回してたら出ちゃうパターンあるからスパモグ突っ込む気にならんねw ぜひ使って下さい😊 楽しい時間をありがとうございました！ Much as I love your colourful work, I really love A the almost sepia one. x .Las cenizas de Ángela de Frank McCourt .Retrato en Sepia de Isabel Allende .La niña alemana de Armando Lucas Correa ありそうありそうw スパモグを常設ユニットに突っ込む気になかなかなれんw 555 ชั้นก็คิดถึ้งเท้ออออ Love your classic bw and sepia pics! You are TRULY a !!!"Mirar no es acosar" pero vamos a ver cara sepia decidiré yo si tu puta mirada de mierda me hace sentir acosada o no es que ya me jodería.'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. sepia :)Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings, including titles! ANY design can be used for ANY occasion. :) A... the sepia tone helps reinforce the style of the drawing. It looks great! 結構現実味がある装備だよね（╹◡╹） 確かにコラボなら迷わず突っ込めそう／(^o^)＼ あー、いいなぁそれw でもできればコラボで出て欲しいわw そしたら迷いなくスパモグ使えるからw 賞味期限ギリギリの肉使うような店だから高いだけでオススメしない（╹◡╹） Kinda love the sepia toned original but the colour one is all sorts of awesome.des territoires « carte postale sépia » du Rassemblement national, qui nous explique que l’âge d’or, c’était avant, quand les pères dirigeaient la famille, les femmes n’avaient rien à dire, les homosexuels se planquaient et les immigrés – au mieux – courbaient l’échine." je vois やっぱり4POTやろう！ それなんだよねぇ（╹◡╹） 一方的に攻撃出来るのはダメなのよ…(︿｡) あとは悪の系譜で強いやつが追加されたら手に負えなくなるね（╹◡╹） やはり射撃アーマー？ DMしましたwお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  本当にあの時は体調も悪くトドメ刺された気分でしたよType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーまあいいわ。 やったぜ。お、fu+f4でタッチパッド無効にできるようになってるやんけ。 昨日はできなかったのに。なぜ。あ～っとなんと！氷面の中に雪男が現れた！ なになに、暑い暑すぎる？暑過ぎてしにそうだ？ それならばお前なぜそんな厚手のコートを来ている!? その厚手のコートを脱げばいいだけではないのか！ 完全にこれはルイージに責任転嫁！なすりつけ！責任転嫁作戦か!? －ルイマン一億の魂　part６－「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない更新したらノートパソコンのタッチパッドが無効化できなくなっていて本当にウザいUne BD ouiiii , 60 vignettes illustrant chacune un morceau de ciel avec des nuages , dans le ton sépia de l’album, alchimie de visages expressifs et de situations symboliques. Bon , promis , je ne dirai plus jamais. มาหว่ะะะะÉl no es más que obrero, no es supervisor, no es director, él es obrero que trabaja en Pemex, ¿cómo hizo para hacerse de todo esto que les cuento? Si esta escasez ayuda a combatir la corrupción, hay que aguantarnos.Este vecino ya tenía dos carros para su uso personal/familiar; en este año pasado 2018 se hizo de cuatro más, los cuales vende y compra, siempre manteniendo tres, cuatro para este tipo de comercio. No son carros lujosos, pero sí de más o menos reciente modelo, (2014-2016). レイ「…ふぅ…」 狼藍「お疲れ様」 sepiaを空間から出して降ろすLa cosa es que si esto ayuda a combatir la corrupción, lo acepto, usemos camión, esos usan diesel. Tengo un vecino, en este año pasado 2018, el hombre se hizo de dos quintas, tiene una lona enorme de gran calidad y buena pigmentación en su casa para promocionarla.Okay, ya no hay gasolina de ninguna en algunas (muchas) gasolineras y la fila de la que está cerca de mi trabajo ocupó todo un carril, cosa que me hizo llegar tarde 10 minutos. 合わせれた（笑） めっちゃ必死にイナバウアーした（笑） 私も必死で上向いた（笑）渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)お取引中の発送は明日させていただきます。 申し訳ありません。 本日は休みます。アクキーは2月以外は各2点あります。 はじめまして、こんばんは。 お待たせして申し訳ありません。 まだお求めでしたら、1月1点ですとお譲り可能です。 ご了承頂けるようでしたら、お返事とフォローお願い致します。 DM にてお話させていただきたく思います。 ご検討よろしくお願い致します。 はじめまして、こんばんは。 お待たせして申し訳ありません。 まだお求めでしたら、5月1点ですとお譲り可能です。 ご了承頂けるようでしたら、お返事とフォローお願い致します。 DM にてお話させていただきたく思います。 ご検討よろしくお願い致します。 はじめまして、こんばんは。 お待たせして申し訳ありません。 まだお求めでしたら、是非ご希望のグッズ全てお譲りさせていただきたく思います。 ご了承頂けるようでしたら、お返事とフォローお願い致します。 DM にてお話させていただきたく思います。 よろしくお願い致します。 フォローありがとうございます('ω')」DMさせてもらいますね！ はじめまして、こんばんは。 お待たせして申し訳ありません。 まだお求めでしたら、是非ご希望のグッズ全てお譲りさせていただきたく思います。 ご了承頂けるようでしたら、お返事とフォローお願い致します。 DM にてお話させていただきたく思います。 よろしくお願い致します。 ですよね|･ω･*) 私も嫌です(ｵｲEn hablan de la jibia y muestran imagen de una sepia. Cómo hablar de leones y mostrar un gato あ、下にいるの私だ（笑） なんか刺さっちゃった？？ 被害が無くて良かった良かったMi hermana preocupada porque no hay gasolina roja, ya le dije que se preocupe el día que no haya luz, agua, gas, internet o de plano nada de gasolina, al menos hay de la verde. 偉すぎます... つ、ついに！！Con un pie afuera cuando ni siquiera he llegado adentro. 帽子は出る感じするよね🤔 ビビの帽子スパマスで魔力75くらいかな🤔 ﾜｶﾙ… でもそろそろ帽子出そうよね🤔扇子持って行かなかった時に限って晴れ歌やんのな。。だから眼帯してたのか。。。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 銅板買ったらプロですわ😓Today I will be mostly smelling like a honey-dipped Goddess sitting near a smouldering camp fire, gently caressed by the faint smell of wildflowers carried on a light breeze on a sepia-toned summers evening. Yes I am showing off. Yes I may attract bees. Pros and cons.  I took screenshots every time Morgan had a flashback in sepia in RDR 2. Plus Spotify never stops playing on my PS4 so chill out tunes complement it nicely. The actual themes are straight garbageSeppia Nash Gio Nash grazie per l’ispirazione che sei riuscito a dare allo Chef con la tua opera !!! Those classic Universal Monsters are timeless. The Frankenstein Monster could still look like that today and work. I'd probably draw the stories in a sepia-style, to evoke the spirit of the classic films!Tengo demasiado sueño y eso que hoy me desperté tarde, o sea, sin despertador, hasta que "llené".il imirilli disquinsi li visti. No wacho, el amarillo no, el blanco amarillento, en tono sepia, si descansa la vista o ayuda a leer y ver mejor. Pero los focos amarillo/naranja no iluminaban ni 10m² できるペースでボチボチやろうと思います👍 見るたび成長がわかるよぉになりたいっす😥 ぁー？なんだ牡かよ、でけぇ胸しやがって。（ぐにり爆乳つかみ、そのまま揉みしだき♥︎ Macron meeting the German cabinet. Nice sepia filter. えっかわっ！読モかな！？ ワンコじゃねぇ、マンコほじり返すぞ。（胸に視線向け眺めつつ。 イワタニの炎タコっちゅー専門のカセットコンロあります😝カリトロ目指して延々作りましたね👍岩塩が好みでした😍 ありがとうございます😍✌️ でもまだまだ全体のフォルムがダサいので今年はもっと仕上げていきます😊 んぁ、反省？ 迎えだぞ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Oh definitely, games are victim to bad fucking color choices all the time too and it's just like. This isn't even realism just gross sepia 載せてしまったwwwまーいっか、読めばわかるし、数字出さなかったし。 あれは倒れるわ…バンギャルに夢見せるのも仕事やでー！！El pasado es una sucesión de fotogramas tendentes al sepia.Loops are sepia ,looping is man-made and so the sea says. 多分限界かとw もっと凄い帽子が出たらもうちょい伸びるくらいかな… (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ あー、じゃあそれが限界かなw 久しくタコ焼き作ってないわ履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人眠くて眠くて仕方なかったのにおめめぱっちりや。 良いなぁぁぁぁ～🐙('-' 🐙)お、おうち帰ろう。。。 A los 62キュア読んできた。しゅんさまの重量が衝撃的で隼人の話に感動できなかった。 あれこの笑ってるかわいい子だれ！青い髪の子！ たこ焼きε≡ﾍ( ﾟДﾟ)ﾉ美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよPROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 ブロリーくらいクソw だれwww ほんまねー・・・微妙な顔があまりない・・ Android絵文字少ないのつらみね ロクでもねぇ中華屋で食うもんじゃないなw ちゃんと高い中華屋で食べないから(´・Д・`) そんなに？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） なんと(ﾟoﾟ;; 漏れ漏れプルさんカミングスーン なんか始まって草最終兵器クウラ強すぎてワロタwww バランス考えろwww あいつあの場面でプルっちまってよぉ・・・大変だったんだぜぇ・・？ 以降奴のあだ名はプルさんになったわけだ・・・ 友人　肥やし屋　源さんの証言 プルさん！？！！！クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ プルさんです。ﾆｬﾝﾓﾙｨ 草 死体ゼリーかな だいじょぶおれのもandroidだから携帯だと無理・・😢 私Androidだから…仕方ないわ…😂 その状態で3602なんよね… 越えても先っぽだけで奥までは入らなそう() クソムカツク顔文字送れないじゃん！ちぇー！(･ε･) コロコロ🥴 コロコロしてきた 小学生向けの分厚いアレ的な感じだね！ﾀﾞｻｯ・・・ 絶妙にださいけど大丈夫かあそれ🤔 飛び出せどかーん！しおまる！って漫画のタイトルみたいにしようはよ帰って荷物片付けろやとも思うけど、べびきん充したかってん…飴充は割としてるけどべびきんしばらく見てないからー！予定もないし。 いこブラホ、いつぞやのなっちゃんバースデー以来かな…？リライゾかオーブで来てるかも。べびきんギリギリ間に合った！動けなかったけどまあまあ見えたからよし…意外とドラムが見えるブラホ。 ごめんね.....今度一緒に行こ！ いや知らんw 月蝕、頭魔力60、ヘリオライト2つ、重鎧装備でゴルベーザの鎧、壊乱3が多分最大っしょ？ ぼくのは！ねぇ！！ 無理！ 盆踊り以上の踊ってるイメージ無ぇ～っ！！！！ レイ「…さーて…狼藍、やるぞ」 空間を出してsepiaを中に避難させる 和風パリピとかクソむずいんだが クソダサ和風パリピいいですね お腹ペッコペコでしょう～😅メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ひえぇ〜和になっちゃうよぉ〜 太鼓の音とかピ～ヒャラ言ってるパリピ砲 弱そう ﾃﾔﾝﾃﾞｨｯ！！江戸っ子砲 レイ「それこっちのセリフなんだけど」 いつの間にかモブの後ろにいて殴りsepiaを連れて離れる 変形してパリピ撃ったらかっこいいよねまじか…どんな…空間…？ 降臨(　＾∀＾) Y si te das cuenta siempre el que critica no muestra su rostro así cualquiera Exacto amiga Siempre sale el odio 😡 de alguien que no muestra su rostro, así cualquiera ありがとうございます …床暖房がほしいです(笑)TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 同族からのファンが出来たら、つくからもとっても喜びます😊🙌wwww どうなんですかね🤔うちも換毛線できてたので生え変わりがあったと思うんですが、特に変化はなく…🤔不思議ですね🤔 そうなんですか😲いいなあ〜💕 お触りでリフレッシュするブームなのかもですね😆💕栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 朝の冷え込みが強く ベランダの手すりが凍ったり 朝早くに干した洗濯物が凍ったり そして… しもやけができました😢 両足の親指と人差し指😢 腫れていて靴はやや窮屈で 触ると痛いです 早く暖かくなってほしい… 今夜もよろしくお願いします  És una sèpia transformista i a sobre li diuen calamar. Quin embolic. 少年法の予想もお願いします！！！ Quotidiano libero...libero di sparare cazxate🔊🔊Siêu phẩm..... Hàng cực kì đẹp 🔊🔊 Guitar acoustic sepia crue -----Model no. F-130/N---- 💎Âm thanh hay, ổn định Giá : 1.600.000 Đ 0762825399☎ Đ/c: 🌴201 Nguyễn Văn Công, p.3,Gò Vấp Hàng có sẵn tại cửa hàng bukan sepia nya..?😄 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 ;-yedke 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉというわけでブラホ向かうけど混んでるかなー。どうしたもんか。定時前に出社したから定時過ぎに会社出てみた。昨日、寝落ちからの5時起きでそのまま出社したから眠くて眠くて眠くて。 Yo creo que es una sepia haciéndose pasar por un calamar que a su vez se hace pasar por un coral. Está claro que es una investigación muy elaborada de alguien que se hace pasar por un experto que no es un experto pero que parece que lo es.Noses are sepia hibiscuses are salmon sugar is sweet and so onRoses sepia dahlias are orangered sugar is sweet and so on The song has a color - sepia. Well done Suga!We have discovered a planet. Blotches of cinnamon, compassionate streaks of sepia. It is near the galactic core. An ebony droid dashes in the skies.Sepia is the color of  And we would’ve had the Zarbi in the sepia flashback sequence. Probably. 🐜もりみーのやつの表紙いいねボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/パズドラ久しぶりにやったけど攻撃倍率インフレ過ぎてワロタwww ちょっと適当に消して300倍ってwww 大好き！ 可愛い表情！！w 少年顔からチャレンジしたんだけどほーれいせんができて() 結局スッキリ顔にしたー わいはいたいけな幼児やー なんかおれも喰らった。誰かの股パンパン叩いてたら落ちた L'unico nero che ci piace è quello di seppia. たったひとつの真実見抜く！見た目はクソガキ頭脳はブルース！その名は名探偵YAMADAッッッ！！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉHoses are sepia roses are lightsteelblue sugar is sweet and so on食費削減を目論んでるけど毎日お腹すいて帰ってるから意味わからんな Sepia ήθελε να πει απλά ήταν εικαστικά αμόρφωτος. ありがとうございます！一発勝負なので上手くかけるか...😂✨笑 出来上がったら投稿します🙌🏻せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。出勤１時間前です そんなに盛れる🤔？ どうやっても3600は壁なんだよねぇ… Si va al menos que tenga una antagonista de la misma especie, como "Sonia Sepia" o "Pulpo_litico"めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m En su tinta, también llamado sepia noche เป็นการด่าว่า ไอ้เห้ ต่างหาก เขียน code ง่อยมาก เดาว่าเป็นคนอินเดียเขียน最近になり たくさん聴くようになったけれど もっと早くから CHAGEandASKAもASKAさんも 聴いておけば良かったなぁと 思ったけれど 昔だったらきっと かっこいいなぁとか 好きなメロディーだなぁとかで 聴いたと思う 歌詞もじっくり“聞く”ことを 楽しんでいるから 今がいいタイミングなのかな『今日の1曲』 『Girl』 このままこの時間に 取り残されたいね 愛ならどこにあってもいい 言葉のなかにでも 涙のなかにでも 初めて聴いたとき 鳥肌が立つくらい 胸がざわついたというか 衝撃を受けたというか 歌詞もメロディーも 強く印象に残りました いや俺に教えてくれ…！ Se parece como una sepia a otra (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪^o^ Filtro sepia a la plancha, entiendo!!Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Me lo imaginé como en una piecita en el Centro, luz de bombillo sepia/naranja, canaleando entre Canal Uno y Canal Capital y creyéndose Walter White por presumir cosas que solo él entiende. だめだｗｗｗ２枚目で死んだｗｗｗｗｗｗｗｗあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） ヽ(´꒳`*)ﾉ是非是非～またご一緒しましょうね！作戦？戦略？なんすかそれは？　おいしいの？なにそれおいしいの？ｗｗ －ムジュラ　part32－ 好きぃー！ SEPIAは大人になって聞いたら泣いちゃう曲になりました。 飲むように言っておきます(*｀･ω･)ゞ 手洗い、うがいは大事ですね！！ 除菌スプレーとかも買っておいた方が安心かもしれない:(´◦ω◦｀): セピア君ママもお大事にして下さい(_;)ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） It ok sepia will notice you some day へ・・へこまねーし！我慢も原因の一つかもしれないじゃん！Candace got her phone on sepia with brightness on low low trying to show me something! Bye girl. うるせーって言ったらセピさんへこむじゃん・・・ 我慢しないで！ うるせーっていう気持ちを我慢したのに 、じゃないす。 、 日頃のケアちゃんとしてっ！！ なるほどな テカリのとこのオノマトペを「ツヤァ・・・」に 何が起きとるんじゃ…って青い顔しそう あ？なんじゃなんじゃお主！！！お前お前お前お前！！！って言ってきそう「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ トップの人は魔力3600後半いくんじゃないこれ？w 😀😃😄2019.1.22 火曜日です。散策いこうかな、いってきます。 えーん😢Flashback to my sepia-toned childhood memory of choking on a Werther's Original at the park and my mum not being able to get it out of my throat until a strange old man wandered by, slapped me on the back and it flew out. Shout out to the guy that saved my life/is probably Jesus チームラビッツ集結出来ず｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ よぴっぴ！ よき😉Hojas secas cayendo, memorias en tonos sepia y cicatrices que jamás se borrarán. El dolor que alguna vez agobió se convierte ahora en nostalgia que reconforta. El pasado nos sirve como referencia e inspiración, y nada más...雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 秋葉原いんのー？！！？お出かけすればよかった！ ま…まだ死んだわけじゃないから…！！ たどり、つーけーるーなーらー ไม่ทอด 読んでた☺️ はやしはやし！ もりもり！言われた奴やってみようかなー昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 気に入りすぎて宝物にしようとしたの可愛いですね😂 セピアくん、つくねとおそろいですね😂 我が家はからあげの砂浴びをべた褒めして、つくねもするようになったんですが、ひとりっ子の場合はどうするのがいいんですかね🤔 砂かけてあげながらべた褒めしてみるとか…🤔？？（笑） なんだったんだ！！！！！！！！！！いったいなんだったんだ！！ 元気が一番！ めんつゆおいしいアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  胃の中に入った分は大丈夫なんですね！ 初めて知りました∑(๑ºдº๑)!! 基本、私はいつもマスクしてるので大丈夫だと思うんですけど 長男と旦那に移りそうで心配です(_;) 私の咳はかなり落ち着いてきました☆ お茶がいいんですね！！ これから飲みます(*｀･ω･)ゞ 醤油もいいけどめんつゆかけるの好き Mostly Derwent Graphitint pencils with a Pentel water brush. Added some detail w/ white derwent graphik line painter and Copic multiliner in brown and sepia.お待たせして申し訳ありません。 今夜お返事します。 こんにちはー☆o(^▽^)o阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 😀😃😄2019.1.22 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 素敵 El problema viene cuando uno estuvo con el cascote con filtro sepia Instead we’re gonna get some sepia-toned BS story about how poc and immigrants make them feel nervous but they’re still nice people who say “thank you” to wait staff and can’t we all just be happy in de-facto segregated neighborhoods and schools.そう、三日月さんいるらしいんだよね 望月さんもいるし 半月新月他もいるのかな ありがと！はよやるぞ！ 最初は我が家も齧ってるだけでしたが、人間が指で回して見せ続けると次第に理解して遊ぶようになりましたよ🙌女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）お昼ですよ So7 dan, seberapa pantas, sepia, berhenti berharap |´-`)ﾁﾗｯNo me gustó tanto, siento que removieron el sentido de lo que trataba la película de . 六義園に行こうかしら😍😍😍オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 割高なんですね、、（笑） あっ、3600は目指すだけねwww でも魔力トップは間違いない🤔 おなかすく　どこさがしても　めしはない 卵かけご飯 おすし！！ はい・・・ むにえる ショタは小学校中学年まで おねしょた ゆーくん可愛いからしょうがないんだ あまあまおねーちゃん いや、わいも3500が限界やからwww ありありーこれからも楽しんでいくぞー！！！ やろう！w (怪我だけはしないでw) おはようございます！オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )今日喉の調子悪いなぁ・・・用心しよ・・Saw If Beale Street Could Talk. Maddening how current this story is. And I was struck by how lush the score was. Gorgeously acted, the whole thing was a melancholy love poem told in sepia tones and violin chords. Bravo  乱闘酒場いいー！やりたい！ こゃーん！お天気雨がいいね！☺️ おめでとーーーーーー！！！ あめあめこゃこゃ しとしと☂️🌧️ そらさんおはよー！☺️ ゆうくんおはよ！ほどほどにね！😘 おはようございます～～ I love Sepia art. せぴさんおはよー！！！きょうもいちにちがんばりすぎない程度にがんばろー！！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。朝食の用意は出来ておりますわ。お召し上がりになられましたら、装備を整えて、今日のトレーニングを始めさせて頂きますわ♪おはよう世界basta io così sono tentato poi il mio fidanzato comincia a chiamarmi blatta color seppiaパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiThank you for making me use saturated colors because this originally looked like it went through a century old dust covered sepia bath “Que se sepia”. Plor! さすがケーマス😇 ワイの手持ちじゃ3500が限界じゃった／(^o^)＼ pésols, sepia y carxofa pésols, sepia y carxofa奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 マフラーと帽子も凄く似合ってました！😊 また遊びに行きます！ 😀😃😄2019.1.22 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  this is where you play "I believe I can fly" in the background and slowly fade to a sepia tone 😂Bean Soup on this frigid day with Sepia Salmon....now where's the wine. Thank you Master Chef ;) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 寮だから捨てるの気が引ける／(^o^)＼魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ ganó el de la sepia en la cabeza โถ ... ตอนนี้ได้คุยกันยังคะ ._.) たぶんどっちも買うんですけど、モノが増えるから！！！(_)でゅえるとべびきん同じタイミングで載ってくれよ…寮の最寄駅、本屋が2軒もあるんです。前の家はなかったのに。だから昨日の帰りに寄ったんです。キュアのこと忘れてたわー！！！カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o品川2日目にして朝礼とかハードル高いわ…今日こそ総武線モッシュ。。。 😀😃😄2019.1.22 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Interesting for me the proportions always seem right, although sometimes the room will be a composite of my current room, my childhood room, etc, but it’s always the lighting, that Fall evening ochre sepia shadowy haze that gives away that something is off Mostly Derwent Graphitint pencils with a Pentel water brush. Added some detail w/ white derwent graphik line painter and Copic multiliner in brown and sepia. Last one feels like sepia.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 狼藍「…君らなにしてるの？」 モブとsepiaに話しかける（嫌な予感がして若干モブから離してた） おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Bello e increible 👌🏽 Sepia, creo... おはようございます 🤣🤣🤣 very cute pic and it's in a kind of sepia? Un poco de sepia lleva. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o 7 おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよSepia smeared, slow motion scream Black and White in front of Green Whose centre sits all iron and brick A breeze block head of dirty tricks Splutter, splinter, crunch and crack An Emerald curse upon one’s back おはようございます(^o^)/ Actualmente son sèpia calamar おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ Es una sepia Es una sèpia?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 御願いしますw It is very much like the old days. Sepia tinged nostalgia is the best thing going for it. 送ってくれるんですか？わら でもでもおいしいですよね🤤 Es un calamar que se hace pasar por una sepia que se hace pasar por un coral que se hace pasar por un alga. 鶏チャーシューおいしいですよね🤤 “Sepia noche” ........ claro!!!! Impresionante elección.I almost said 'Wole Soyinka', but then noticed the lack of impressive hair. Ben had no such qualms and secures two bonus parts. Sumner responds with a sick buzz on the etymology of 'sepia' to keep Bristol right behind their opponents.  Siempre meto un poco de filtro sepia, en este caso sepia noche. ありがとううっ!?…こんちわーす。ども、どっどどもこんちわーす（゜Д゜；） 折角なんでその神々しいお姿を撮影させていただきまーす。 また、随分日焼けなさったようで…。 この連休はハワイかバリ島にでも、いらっしゃったんでしょうか？ ……う…うう…　っこの野郎!!　－時オカ　part31－ Per gli amici Seppia✊🏻🤙🏻 Ya no sabéis ni manipular bien. Los tonos sepia de una, los nubarrones, los abuelos... lamentables los párvulos del . Menos demagogia con políticas sociales para chupar del bote y amamantar al vago subvencionado y más inversión en educación. Inútiles! よかったねー😳楽しかった✨ The gentle sepia colour on this occasion I think Ah vale, ahora, sepia por lo de la tinta de la sepia, no por el filtro sepia???? 🙈 Wow! they are beautiful Matt. Not used to seeing many landscapes in bw/sepia tones but that really adds to these shots. The Harrier hide is amazing, the symmetry, by accident or design. is boggling. What a gorgeous location it is.LIFE is a sepia beagle asombro. Una foto en sepia de un joven sonriente con birrete que reconocía muy bien. La semidiosa tuvo que parpadear y se enjugó las lágrimas con el dorso de la mano. Era una foto muy antigua, seguramente de cuando su padre se graduó pero le parecía muy  Sepia sepiorum 😂😂😂😂 嬉しい！ありがと！😌💕 いいかんじー！！うる星やつら感でてる！！ 遊びに行ってよかった～(ﾉ´∀｀*) また弁天まじえて撮りたいね( ´꒳​` ) チュッ Sepiaはぁ～プログラムWordに入力したら10ページふつうに超すじゃん～コンビニコピー勢なのに～くそかよ( ˘ω˘ )島爺のうたった植物園、なんか声が山口勝平さんぽい 常に情緒不安定wPhotos can be printed in a few different styles. Here are samples of color, black white, and sepia. 花粉の季節っ！ どーいたしましてー☆(*^_^*） いけるかもしれないですねw 好きに使って下さい👍 そうなんですね😂 ボスの中古もあまり出ませんからねぇ… どっかしらで見掛けたら教えますね！ 東京ならまだ余裕で食べに行けるのに(つд；*) もう眠れないし家系食いたくなってきたし(◎-◎;)アーーッ！！ 超破格ですね！ ハンドルボスは見つかりましたか？ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おつかれっした〜 お買い上げありがとうございます😊 な、なんでしょうか(o・ω・o) ダメですよw オーストラリアですか。 ウズベキスタンはなかなか壁が破れませんね。 目がすわってる(　＾∀＾) I can’t believe we have a president as dumb as this, who thinks weather is the same as climate change. ぽしゃけ飲み行こ(　＾∀＾)acho que a melhor parte da animação de dororo é esse modo sépia com cores frias que deixa uma vibe muito boa nas cenas やめてー(/´△`＼) 燃料追加(◎-◎;) バチバチにやりあってほしいですね！楽しみ！ 興奮して寝れません(o^O^o) 今すぐ分解したいw There is an artist, whose name I can't recall who has produced a series of images such as these, all in a sepia shades. When I locate his works will show them here. ﾀﾏﾗﾝ(;´д｀)ﾊｧﾊｧ (´・ω・｀)申請投げました (´・ω・｀)もしよければ！ やはり拮抗してますね。 ゆりっぺさんは、ホンダ純正2ストロークオイル(キンモクセイの香り)を飲んでるから、オナラがキンモクセイの香り♪😍😍😍 ニンニク臭と豚骨臭が😱😱 Qué tenía tu hija, una sepia pegada a la piel? 😂😂 Thin your paints, keep your metallic and non-metallic paintbrushes similar, start simple with block base colours, use a brown/sepia shade or wash over the entire model, undercoat in white or grey, don’t hold your breath when painting fine detail. Watch YouTube, good luck!!イリヤだけが癒しかと思いきや、俺に隠れて魔法少女（命がけ）やってるんだろうな ３つめ･･･マルタ好きなんでしたっけ？My memories are sepia ありがとうございます！=͟͟͞͞🎂-' ) 意外にも最近ですねw やはりキリコ先生は大戦の大御所なのでファンも多いですからね（╹◡╹） それでも1個人を覚えて下さってるのは嬉しいですよね(︿｡)お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) mi top 5 de mariscos: 5. sepia 4. pulpo 3. ostra 2. zamburiña 1. navajaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ベトナムにも東南アジアレベルアップのため、いい試合をしてほしいですね。 日本も油断せず闘ってほしいですね。 承認ありがとうございます(*´ω｀*) 申請しました！ よろしくお願いしますm(_ _)m目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 あい(´Д｀) えぇ、よろしくお願いします♥♥ ほんとに素敵な歌だよ笑 そろそろ寝るでEncontré una foto de hace como seis años... Creo que tuve fotos de hace 10 años, en Facebook, pero ya no tengo Facebook.Yo quería subirme al tren del mame del reto de los 10 años pero, por increíble que parezca, no tengo fotos mías de hace diez años, sólo recientes y de hace como 20 años atrás, y más antiguas. 僕は大戦3から知ってファンに、熱烈ファンに昇華したのは戦国大戦の宴愛姫あたりなので割と新参？だと思うのですが、イベントにお邪魔した時も名前覚えててくださってとても嬉しかった思い出(´,,•ω•,,`) ずっと応援するって決めましたわ！ 挨拶遅れてごめんなさい改めてよろしくお願いします…♪No me gustan las personas que son mal habladas en situaciones en las que deben ser amables. そうなんですねw ファンを大切にする人は素晴らしいです🙌疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。Anoche salí al patio a meter las toallas tendidas, luego vi la luna y me di cuenta de que mi patio estaba muy tétrico, así que entré casi corriendo. Me dio miedo la luna esa roja. 先生はいつもご丁寧に返信して下さるのです！Quiero desayunar algo rico y gordo pero pues a ver...そのうち悪路王とか出てきてくれないかなぁ…(地元に悪路王の手がある) でもその前にアテルイとかが先ですかね Tono sepia. たしかに😅 2日から連チャンで行ってましたね‼️ 連休の楽しみでしょ🍜🍻🍶（笑）A very serious book. I like the stinger at the end that shows Lancelot in his Berserk form. I really like this one. The flashback pages are on sepia and the pages set in the present are on standard white which really adds to the mood of the scene. 8/10 元気だったらいつでも何処でもいけますよ😁 年末年始は大変そうでしたね😅 No es un calamar. Es una Sepia. No es un calamar es una jibia o sepia como querais llamarloカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 まだ、、笑 家に着きませぬ今日すっごい月綺麗 その日、世界は引き裂かれた٩(ŏ﹏ŏ、)۶ 魔力3400越えはやばしゅぎ（＾p＾） これから神ケフカによる全ボス行脚が始まるわけですね(ﾜｸ (((ง˘ω˘)ว))ﾜｸ ケフカちゅよーい（＾∇＾） 流石三闘神さまや！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 月姫と右京太夫の恋煩い - 一世風靡SEPIA BW -although it looks like you're trying for a sepia tone with the top one. You might try upping the exposure level for a starker contrast in that case. Remember, photography is still art. You are allowed to play around interpret the image any way you feel like. LA MAY ADESSO A TEMPO X MANGIARE LA PIZZA AL FUMO DI LONDRA (NERO SEPPIA);O LA PIZZA BREXIT( CON POLPA DI SCORFANO) Es una sepia y lo creáis o no, es uno de los animales más peligrosos que os encontraréis bajo el bar. やらなきゃだよねw はぁーたのしみ👏👏👏👏 あそこが如何にもアイドルらしくて好きなんだよなぁ やってくれるかなぁ 乃木坂の松村沙友理ちゃんかな？ 現役アイドルがどこまでゲス顔できるかにかかってる そりゃ見ちゃうよー ブーメランパンツやんけ（＾p＾） ケフカちゅよーい／(^o^)＼Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 真のアイドルを魅せてくれることを祈ってるあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 江戸前死体運び 動物もわざと噛んでるわけじゃないですからね(_;) じゃれてる時に怪我してしまうこともあるから、噛まれたり引っ掻かれたら注意深く観察しないとですね( ˊᵕˋ ;)💦 ありがとうございます(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)” 検死上等だぜぃっ！！ 微力でも会社に貢献出来たら嬉しいっす!! 俺は死体運びのシコッ！！Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Si es una sepia si, en esto sí que no tengo duda. クソコワグランプリ 床コライダー大爆破スペシャル！ それクソリプ言うんやぞwwww でもわいもチケットで2体出たやで（＾∇＾） VR蕎麦屋は永久に不滅也！！！！😎 グランドフィナーレ！ 潰れる前に来て！w そのうちお邪魔します ですよね まぁ、人が無駄に多かったってのもあるんですけどね（笑） 僕の名前を売らないと!!（笑） ｚｚｚ😴 ﾃﾔﾝﾃﾞｨｯ！！！ﾊﾞｰﾛｨｯ！！（肩にしょいながら めちゃくちゃ面白いですね！！ ここまで来たら勝ってほしい！ またアカウント間違えてますね笑 早くもサウジアラビアと激突ですね。 タイの試合が観れなかったですが、今日は観ます。 タイは負けてしまって残念です…うわあっ！っつぁー…　おじゃるごじゃるおじゃるそじゃるまじゃる　まじゃりんこ…　－ＦＦ９　part20－しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 ( ˘ω˘)ｽﾔｧ… 死体袋 おれも！！！！ ฮายยยย ほんとそれなんですよ 人員の割り振りも大雑把で路頭に迷う職人 士気も落ちていく一方… 人見知りだから下の子についてきてもらってボスを見つけました（笑） ウワーーーッ！！テメエ！人間じゃねえ！！！ 😜😜😜👍👍👍Where to find dupe list for IN2IT long last lipstick in code sepia... I love the code but I hate the texture that IN2IT use for this lipstick 😑ああ、ほんと最悪 何をしてても自分が傷つかいないような立ち振る舞いしてしまう。 ズルいな俺 調達してきて、わしは練習してるから じゃあ10当てたらそれらを買おうね こんばんはー☆o(^▽^)o まず１０億円を当てるところからはじまりますほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 1はずっと見てるとおめめがかわいそうな感じがしてくる(´･ω･`) 調整したら可愛くなりそう(´･ω･`)！ 😀😃😄2019.1.21 月曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 うちはインターホンとかサイレンとかの高い音域を嫌がる傾向にあるみたいなんですがセピアちゃんはどうでしょう？ 初日の午前中は出しゃばらないつもりで黙って仕事してたんですけど、あまりにもグダグダに流れてたから… それぞれの業者の頭らしき人突き止めて話しながらお偉いさんに確認取り持って仕事したのが良かったんですかねぇ?? 何をしていいのか不透明なまま仕事するのが嫌いなだけなんですけどね ゴリラの手作りロールキャベツ5000円で買って〜ん♡ どーいたしましてー☆(*^_^*） あまりにも画面に真っ直ぐ過ぎて止められなかった／(^o^)＼ 履歴見て大戦サイボーグになってるなって思いましたw Tack för svar Då ställer jag frågan till , när kan svenska företag räkna med att Esrange är utbyggt för att klara bär raketer för små satelliter? när blir den nya rymdlagen blir klar? Landet har en rymdkapplöpning att vinna :-)スーパーブラッドウルフムーンとか強そう……どこの必殺技ですか……() おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )hot new sepia horde いつも行ってもあまりやってないから今回はガッツリプレイしてみようかなと思ってたのもあるんですが、思った以上にレンコしてましたw昨日が余韻すぎてセトリ順に流すのがやめられない、sepiaからのTen Years Laterは泣いたなあ Es sepia, si 最終皇帝もいたね！ 確かにどうなるか気になるところ（╹◡╹）ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) イラスト描いた後で、セピアさんもロンリーも乙女屋さんもテレビ放送(о´∀`о) 嬉しかったです♪ アセルスオープニングバトル居たもんね！あと最終皇帝。 オーヴァードライブがどうなるか見たいですw メタルアルカイザー仲間有ると思うけど真アルフェニックスのフラグがどうなるか気になる... アセルスはデータあるからそのうち出るとして銃系が誰もいないからエミリアがワンチャンありそうなのよねw 時の君とかいいとこつくねw メタルアルカイザー実装してくれたら感動しちゃうわw あーーー！ 妖魔よいね、妖魔w アニー来てるからエミリアも近いね！！ リュートとか時の君好きだから使いたいなぁ... ありえなくはないねw 俺はサガフロのゾズマとエミリアに期待しちゃう（╹◡╹） なるへそ！ ロックブーケもワンチャン？？ むしろ四魔貴族やサガフロ2のミスティとかに期待したいw ノエルはプラチナ(常設)のピックアップに入るみたいだからいつでも引けるようになるよw ワグナスはよ(｀・ロ・´)ﾊﾖﾊﾖ! まあノエル引けなかった時点で7英雄は諦めたw osso di seppia? おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ Hej, uppgiften att ta fram en ny rymdlag ligger på regeringskansliet och i slutändan riksdagen. Frågan om Esranges utbyggnad ligger i första hand på Swedish Space Corporation, SSC, som driver anläggningen.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ですねー(*´艸`*) スノーパンダさんも繋がっていって楽しいですね💕 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThere's a ghostly woman from the 19th century on sky news right now. She has her own sepia effect and everythig Hoses are sepia water lilies are royalblue sugar is sweet and so on キリコ先生がこなみさんのツイート引用で発言してるの見て驚きましたwNoses are sepia mimosas are darkslateblue sugar is sweet and so on Sepia(オリズ)｢は、博士！？｣Roses are sepia asters are lightcoral sugar is sweet and so on かなりお金積んでたっぽいし当然よね（╹◡╹） ロックブーケはその代償ってことやな（＾p＾）3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )職場からの帰り道 仕事のもやっとした気分を 子どもと過ごす自宅に持ち帰らないように心を切り換えたくて 3駅分ほど歩いて帰ります ちょうど『Made in ASKA』のCD1枚分くらい ASKAさんの声に包まれながら 歩くのであっという間 もう1周歩けそう‼と思うけれど 帰らないとね… 大体外回ってますね〜(*´ω｀*) 夜勤も大変そうですね(*´◒`*)無理せず頑張っていきましょう(^^) 本気を出せばこんなもんですw なお、ロックブーケは引けませんでしたwwwアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 営業みたいなもんですかね〜(^_^) ケフカぶっ壊れ過ぎたwww Sepia muy bien camuflada.ずーん。。。。。（インストのために大阪行くのかよと迷ってはいたけどまさかどっちも行けないとは。あ、べびきんという選択肢もあったのよ）みんなたちー、ライズのリトハのイベント行きたい人いないー？ついでにDVD回収してZeppかどっかで渡して（もしくは送って）。。。。・゜・(ノД`)・゜・。飴ちゃんを取るかミケを取るか悩んでたら、新部署の結成会が舞い込んできましたとさ。 Twitterが俺達の速さについてこれてないだけ いえバイト前の腹ごしらえです 何だかんだで横山引いたのねw おめでとう🎊ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)出勤１時間前です 長男は手の腫れも引いて、膿も治まってきて点滴もしなくて大丈夫と言われました(*｀･ω･)ゞ 今のところ、変色も腫れもないので大丈夫だと思います☆ 少し傷口絞ったので(*`･ω･´) 今まで、犬、猫、ハムスターに噛まれて化膿した事はないです！ 高速降りて近くにあるので楽な感じはしますよね☺ 地域のものもあるんですか！ 広島のほうも今度行ってみようと思います、、👍 あと鴨方？のほうにコストコに売ってるものが買えるお店があると聞きました🤔 そこも気になるとこです（笑） あとはケフカを出すだけってかw 最速動画を期待しちゃうぜ／(^o^)＼マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) もう出すもん全部出したわwwwwシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 得意ではありませんが作るのは好きです//ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 失禁しながら17時を待つんじゃ！！ ついにトーマスが神になる時が来たのだ…⊂（∵）⊃ 予想以上にやばい出来でおしっこ漏れた🤤 Ich habe zuerst Sepia gelesen und mir vorgestellt, dass alles dann beim Sex in diesem Licht/Farbton sein muss. Nachdem ich es richtig las und googelte fühle ich mich erst recht dumm. 🤦‍♀️パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Holy shit, I actually thought I was colorblind for a second. Fuck, that is dark. DC, why don't you save the sepia tones for shows that are actually dark in tone, and not just trying (and failing) to be edgy. (Also, I actually like Titans, despite the obvious flaws) ｵﾌｯ() 欲しいならチャリンチャリンしないと() Es como si lo hubieran hecho en Sepia, me recuerda a Baccano cxHoses are sepia amaryllises are midnightblue sugar is sweet and so onプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) viviste muchos años fuera de Cuba? q tendra el sepia q todos quieren quedarse en el y las balsas escapan de la colorida dictadura bananera del Caribe?... un misterio.🙀The moon has a sepia filter. Mi problema es con la dictadura, vivi en Cuba mas años d los q tu tienes, no sabes como es vivir en libertad. No es sepia.🙂Yo quiero para ti los mismos derechos q yo disfruto, no menos como t ofrece el castrismo. Ama a tu "enemigo" porque es el unico q se esta ocupando d ti. Bye Aqui está meio sepia オーロラさんを見て思ったけど何戦かやったら少しブレイクしたほうがいいと感じたっす（╹◡╹） 土曜日はだいぶ連コ無双してたんで…マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) why aren't the carrots sepia-toned? ? You’re doing nice work. I’d be curious if you experimented with “variants” using effect filters on your covers. This one with some sepia and age effects overplayed would look amazing as a “vintage”. Then another with an 80s level filtering. It’s really nice work. やはり俺の見解は間違ってなかったやん（＾p＾）なぜ… そしてトーストとウインナーもなかなか朝ごはんぽいと思うけどミステリーハンターじゃんまじで…？映画館の記憶がコナンとゴジラしかないせいで忘れてたけど早いとこ行かないとやらなくなるんだったね… ((( sepia ))) Bgst emang 😂😂😂マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 神戸が意外と近い気がします😊他のところに行ってみるとその地域だけのものもあるみたいです、こちらももっぱら神戸です😊久しぶりにPIERROT歌ってたんだけど、めっちゃ忘れてる😭でもトリカゴとPURPLE SKYと満月に照らされた最後の言葉とSEPIAは歌えた👍ＡＦＫアバター作ろっと Le falto sepia, para que fuera más trajico aun, el sub presidente está aprendiendo bien de su jefeマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) うーわ、激しい笑 こんにちは♪(^_^)vアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  閣下ももうすぐ10万と還暦かぁ……(*´ω`) あ？かな(((๑´ㅂ`) ʬʬʬシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)うちの兄貴がテレビ映ったらしいデス 聖飢魔II出た！www 10万と何歳なのか気になって昼寝できません（ﾔﾒｲｗ รับสักป๋องมั้ยฮะ (๑؂•̀๑)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)お昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ウマイガイ！　……ネーミングはウマクナイガイ　－ピクミン２　part30－時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)パンなのは夜の晩酌のせいでは… ": おはよう。 今から例のアレの撮影です🎥 イイモノ届けられるように頑張るから待ってておくんなまし🤝 早起きしたらおめめがパンパンのパン" 都民になりましたー！（まだ住民票移してないけど）今までゆるゆる通勤だったので気合い入れて乗り切ります。ソロギターんとこ弾きたいなこれ・・・ そうなんですねー いろいろ 繋るんですね 💕 はなしょうさんコストコマスターですね👍 むしろ神戸しか行ったことない、、（笑）昨日ふとこの曲って知ってる～？って会話横から聞いてて久々に聞いたらすごい懐かしくて歌いたくなったHoses are sepia forget me nots are bisque sugar is sweet and so on わーい！めっちゃ楽しみにしてます！PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Inche chachalaca. Que encierren en la guardería ABC a este inche bebé caprichudo. Le falta su teta No chille caon . Aguántese. Le va a caer la justicia por ratero! ミニスーツに付けるとデカくできるみたいꉂꉂ( ˊᵕˋ )あ、ヘッダー可愛いなラッピーだいぶ増えたね！Como siga escuchando a pimpinela mi tele pasará de color a sepia. a primeira edição de rupaul é no mínimo lendária por causa do efeito Blur dourado (mais conhecido sépia) que a edição botava, só isso já merece o reconhecimento ありがとうございます…！　近日中にパブリック化させる予定です Ya te cayeron, tasajo montaperros! ロビアクとメロンバルーンは次メンテまでみたいだよ！ そうだよ ありがとうがんばる！！！ えっちじゃん・・・・・・・・・ とても綺麗・・・ここで弾きたい6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)北海道の山わさび美味しかったなぁ・・また食べたいばり首痛い… ( ・`ω・´)いろんなムロイさんに新たな1ページが納豆卵かけご飯わさびふりかけコンボとてもおいしいです 兄貴お大事に・・・😢 Pues la sepia esta te debería gustar más porque ha imitado a tu animal favorito genial. Tanto que te ha confundido jeje :P非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)sepia shades, somebody's world... his world...Sepia tone rectangle shapes accelerate the fakery of greeting and void-thought of specific gravity.La luna es un limón en sepia. ¿No es una sepia? Con arroz es una maravilla.夢の中にターンX出てきた戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。朝食の用意は出来ておりますわ。お召し上がりになられましたら、装備を整えて、今日のトレーニングを始めさせて頂きますわ♪おはよう世界 今気がついてわらったわw Not here for this, Sis! Haven’t Overrated hWhite hWomen disappointed us enough. Megyn ELIZABETH “I don’t know what’s wrong with black face” Kelly can go away. ☕️☕️ とーきょーの人になったのね。がんばってー！封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiOut w/friends brunch we’re wondering what a panel on would look like if replaced 🤔.What say you ? Her contract is up some1 mentioned the discussions w/ . I think will still be the level headed 1.品川出社初日。総武線でモッシュすればいいのね、って思ってたけど、出遅れたせいか人が少なくて、ゆるっと来れてしまった。 who do you think I am, sepia scribe?バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ライブで使う路線と生活で使う路線はきっと違うんや…あと、やる気の問題かもしれん← 安心された（笑）。大阪の職場で流行ってたインフルも発症することなく元気に職場に向かっております〜 はーさーん！！出遅れましたがお誕生日おめでとうございましたしゅん様！！Zeppで会えるのを楽しみにしています！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φsepiaを聴いているSi una mujer que tiene la regla estornuda y se tira un pedo a la vez, su cuerpo hace una captura de pantalla en sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Aaron Sorkin is the last sepia merchant in the world. Fuck him.ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Precioso, pero yo diría que es una sepiaねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) eso no es un calamar es una sepia o jibia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Credo sia un incuboEste pavo que canta ahora tiene el mismo carisma que una sepia. I enjoyed the movie. The movie took us to the east and gave a peep into their culture. The video quality had this "orange/sepia" color feel. I liked that.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Retrato en Sepia es la novela de Isabel Allende que más me llegó. Una mujer que antes de los cinco años atravesó una experiencia límite que la marcó. Y que hace en la edad madura. Dice que al final es la memoria que hemos tejido lo que nos queda. Feliz inicio de semana Es una sepia (jibia). Es una sepia!!! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Es una sepia, está claro. Qué opinas sepia, no?menudas caras de sepia me traen Esta es una cara sepia no la ves y por cerebro mierda 😂 not at all- really simple. Sprayed it Zhandri dust 4 washes of Serephim sepia, reducing the area covered each layer. Screaming skull on teeth then Agra’s to wash them. Im doing a tecture paint on the base to try it out :) Sepia?? 😉x Doombull Brown, Mournfang Brown, Screaming Skull, White. Sepia wash. Brown pin wash at the base of the claw/talon. White again on the tip. They painted in the lower 2/3 of the map. Before, it was all sepia tones, with the playable bits in full color. That's no confirmation of anything, but I like it! Using it on daily development is bit different than watching a Screencast or video. I personally feel more easy to watch screen cast on white theme. I found out that sepia color themes and solarize theme on vs code works better and helps me focus more. Thanks a lot! It’s a funny old drawing. I wasn’t happy with it at all at the time. I’ve added a slight sepia tint to it via Twitter and it works a bit better. Thank you Paul-I'm glad you like it. Must admit I did think about presenting it in sepia to emphasise the passage of time but just couldn't bring myself not to use the colour option! I love the softness the curves bring to the pic and the contrast it creates😊Quindi: fa schifo, come uomo e come ministro; ogni volta che apre bocca dice cazzate e sputa contro un altro paese; fa la bandierina e ha la consistenza di una seppia; scimmiotta gli alleati e non ne azzecca una.あくちゃん以外のメンバーは…いないのね。Hoses are sepia narcissuses are moccasin sugar is sweet and so onVELVET★CHERRY 2ndワンマンライブセトリ 2部 紫の蝶(Acoustic) Faraway(Acoustic) ここからDr CHARGEEEEEE... Blowin' Onward 炎舞 Sepia Hate Rain way of Life(新曲) Candy Crazy? Live in Vain Seventh Heaven en rifrain 絆 en2 Green Dai... Non è mica un giudizio di parte電車寝過ごしからの、帰宅って寝床確保（という名の荷解き）しーの、少しだけ寝てからゴハン…と思ったけど寝落ちて風呂からのゴハン終えた。あかんやつ。 Que tienes cara de sepia. 2 + 2.Try making a sepia work with hot sauce! 😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴😴 😉💤 寝たんじゃないのかよ！ そうだよ！ えっちじゃんEn el apartado visual, tenemos una trabajada fotografía de un claro tono sepia, y una notable cantidad de grano en su imagen, que suele recurrir al uso de planos amplios, y otros mucho más cercanos e íntimos a la hora de presentar un nuevo personaje; favoreciendo el suspense. Thank you for your kind comment Sharon. My bro and I were visiting mum today and this is quite literally on her doorstep!! Choose to present it in "sepia"-fun way to carry through the "treasure" theme!! Hope your Sunday is going well😘❤ ぐっどないと！かっこいいなこれ、突っ込みまくりだぞ！グリグリまくり！　－デビルメイクライ３　part12－出来たしめっちゃすっきりした。【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.Roses are sepia sunflowers are orangered sugar is sweet and so on Le chauve sépia ? règim del 78? segueix governant el Suarez?? stia puta quina migdiada mes rara, deuen haver estat les llenties amb sèpia 🤦🏻‍♂️ どーいたしましてー☆(*^_^*） 最後で全部もってかれたwwwwwwww おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia3年ぶりくらいに聴いた(このツアーほぼ全通してるお姉さんがリクエストしてた おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ あんみつぱふぇ ちょっとかわいい感じに＼(^o^)／ イカちゃんいつもやってる人いるの？ そうだったかww ff14は合う合わないはあると思うけど過去作とかやってたら間違いなく楽しめる。後はどのゲームもそうだけど一緒にやる人いたらおもろい いかちゃん俺やったことないねんｗ どこまでやってたか分からんけど蒼天のストーリー面白いし紅蓮入ってから戦闘コンテンツおもしろいし復帰しても損は無い ff面白い？ 自分も1番好きなセトリですこれ、、 YOUR HOPEびっくりしすぎて声出ないし、sepiaからのTen Years Later泣きました、、 La foto de la izquierda, ¿no tiene un filtro sepia? Porque el tejado tbn se ve más marrón🤔 aunque no pongo en duda la mejora ambiental 😊 Ah! Llavors sépia, com Dénia. De la Marina Alta, la e de la sèpia la posa oberta el corrector de Google Una curiositat: d'on sou? Feu la e de sépia oberta? Gràcies. こんなシーンがあったんですか… (⌒-⌒; ) 確かにこの人、一生チョココロネ食ってますもんねぇ〜… (￣▽￣;) ふえぇ〜久し振りにカッパー使ったら割とエグめのエフェクトでわらった チョココロネの中に入ってるぅー‼︎ (((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ また感想ききたいです〜 It's a lovely image. Great sepia tone, the lambs clustered around you, the shepherd's crook - very evocative. Well deserved award!今週の部活もしかして途中まで1人…？皆補講入ってる…月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 うぅ、ん……(どき Es una sepia o jibia... un animal extraordinario...お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) "sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー sepiaもやってて暴れそう。おい！sepiaもBEAUTIFULやってるやん！ うわー今日行かなかったの超後悔だわ。 全部昨日やってくれよ！！！！！Hoses are sepia violets are salmon sugar is sweet and so on if/ when you find a brown mechanical pencil please let us know! I've been looking for one everywhere along with Sepia/ Brown multi liners and have had no luck! Haha my local crafts stores always have blacks but no browns :( Don't forget about the leprechaun and unicorn poll numbers, they have gone from rainbow to sepia 美人なのは確かなのですが……ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 手持ちで追いつかれたら戦えなくなる私と比べてはいけませんよ(^_^;) 技術の低さを画面サイズで何とかしていただけですので…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 噂、ですか…？ なるほど。それなりの速度は出せるのでその点だけは安心ですね。 hardボス粘り周回でRTAできるなら実力なんて要らないですよw ふぇぇ… ギルバト難民の難民たる所以を思い知らせてくれよう(；´Д｀) セピアさんのアイコンかわいくて…！理想のお姉さんです😍💗 イメージもなにも実際そうなのだと思ってますｗ あ、読んでもらえたんすね！ 再来週の僕と同じ顔してますね😓 ありがとうございます！ お褒め頂き恐縮です😂アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) いやっ、そんなつもりでは…… なったら困るわ😂 最強ギルドに勧誘されとるΣ(゜Д゜) お疲れ様でございます（笑） インフルにならないことを祈ります🤤 わらしべ長者しましょ（╹◡╹） 🐘さん見てる～😄 女体盛り好きでしょ～😍😍😍バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) twd é mais amarelado, the gifted é quase sépia de tão marrom... pelo menos a trilha sonora é bem construídaあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ごめんなさい🙏 酔っ払ってる～😅 Que japuta la sepia 曹操か馬超に変わって欲しいですw Se llama sepia papá. 😒 びーちくとあそこにパクチー載せる絵って～😍 あかんやつや～😱😱😱 いろんなとこパクチーしちゃうな (　＾∀＾)ﾊﾟｸﾊﾟｸ 女体盛りならイイネwww だいたいいつもセットでしょ⊂（∵）⊃ 夫婦大戦⊂（∵）⊃プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) ありがとうございます。 居残って練習したかいが、ありました。sepiaさんの漫画…気になり過ぎてウズウズ🔥川崎モアーズ混みすぎw スラ塊はおったな（╹◡╹） あら？一緒ですねwあの因縁対決を再びsepiaさんのイラストで拝めるなんて…迫力が違う😨 Sepia, no calamar. 期待していてください！ 現在1勝8敗(確定枠以外無し)です！ カレン誕生日のときに 「ふざけんなよ運営なんでカレンちゃんたち学園乙女に誕生日衣装ガチャねえんだよ！💢」(意訳) と問い合わせしたらチコから衣装ガチャつきました() クリーナーだよん！！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Un pulpo? Esto es una sepia. 甘寧欲しい人もいそうだし魯粛以外の横山とトレして行けば欲しいやつに辿り着けるんじゃないかな？ ฮายยยยยยยDoes anyone else see the sky looking like a sepia filter ?? Yo soy lo que le llaman piel sepia jajaja pero soy negra coñoo yoooooooo 😂 甘寧じゃ何も引っ張ってこれない、、 あらー天使 かわいすぎて買ったぜ。 It’s so orange! It’s almost like sepia. 確かにw 他の横山引ければトレードで手に入れられるって言うのが微かな希望レベルの話っすわwコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) はじめまして こんばんは こちらこそよろしくお願いします 聴き始めたらどんどん引き込まれてしまいました…CHAGEandASKAとASKAさんの音楽、たくさん聴いていこうと思います Dobbiamo ringraziare i social N. W. Che hanno dato la possibilità a cialtroni e ciarlatani di distorcere la realtà a loro uso e consumo; l' ignoranza e l'arroganza vanno a braccetto. 🌵 狙って出す確率じゃないですよねこれwLE横山曹操ほじぃぃぃ⊂（∵）⊃ 義勇ロードの魏軍全部終わっちゃってるし魏軍カード確定枠ほぼないから辛み（＾p＾） お、行きませい ほ、褒めすぎですよ……ｶｧ///// そんな出来た人間ではありませんよ私は……ww 一日を子供たちと過ごすので精一杯です……sepiaさんも皆さんも、何であれお仕事をしてらっしゃる方々を私だって尊敬してます。sepiaさん凄いです。私にも構って下さいますしね！sepiaさんの絵は繊細なんですよね〜Every time commentators say “vintage federer” i keep imagining federer in sepia tones on my screen  今度行こうぞ A Tonka looks good in any format even if it was Sepia 100yrs from now 👍首と肩がダルい…と思いながらライブ行ったものの、アタマ振るのに何の支障もなかったのでこれは昨日の荷物の筋肉痛。。sepiaさん好き💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥ｳｳｯ!!!!!!!😭優しい💥💥💥 sepiaさん、仕事でエログロを……？素晴らしいですね……絵をお仕事にしてる方めちゃめちゃ尊敬します。私無理だ……絵が描けなくなりそうでw sepiaさん割かし雑食とお見受けするので何だか有難いですしホッとしますw私何にも感謝されるような事してません…………wでもありがとうございます😭😭😭ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) Yo también compré ayer sepia, pero las buenas arroceras, preparamos el sofrito el día de antes. Pa que coja gusto.本来がどーであろーと もはや浸透した方が正しーんだよ☆(￣ー￣) ×パーカー ○パーカ ×ジャガード ○ジャカード sepiaさん…………そんな………………………………………………………………………………い、良いんですか…………？私なんかにそんなご褒美与えて良いんですか……!!!!!!!???? ｳｳｯ!!!!!!! 恐れ多い…………幸せすぎて死んでしまう……………………………………💞 พอฮายยยยยเท่า ๆ กันแล้วก็เป็นพี่น้องสุดฮายยยยย Nueva entrega de Producciones Golpistas. Pasaron del technicolor al amarillo, ahora blanco y negro. Pronto sepia y después...nada de nada.ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 上手く繫がってるけど何だかイケナイ匂いが…… 家に使ってないワイトレがあります！ DM送ってあるのでご確認お願いします！ ¿No es uns sepia? Es una sepia.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) No es un calamar..... Sepia, jibia, choco..... Pero calamar no.よっつめ、ヴァージュ。5曲。あれ4人だっけ…と思ったらセンター誰もいなかった。ここもインフルか… A mi me parece una sepia こんだけ駆使しててまだ発見があるとは(笑)私は住めん…バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Ahh, in England’s green pleasant land, sunlit uplands, the Empire and all that sepia stained shit. There are a lot of people who are completely divorced from our present reality.みっつめ、でくすこあ。大阪真っ黒だったのに今日は真っ白だった。大阪よりも楽しかったなー。ベースくんの衣装のレースが綺麗だったなー（これは大阪でも思ってた）されんだーで頭振るの我慢してあめちゃん見たら、スティックくるくるしながら叩いてた。しかもニコニコしてた。しあわせ。 名前一回で覚えてくれてありがとう KissBeeさん 他界してたけど藤井さんのお蔭で復帰しました😹 特典会は初参加でした またのぉ～➰👋😃VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )しおおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉぜったいれいどのギターソロなくなってたから5曲できたのか。ふたつめ、ライズ。5曲。HORIZON、ジハード、ぜったいれいど、されんだー、ブレイジングハート。 (｡◕ ▽ ◕｡)b Σ(；゜０゜)えっ！？リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )この戦いに勝って、今日はみんなで焼き肉に行くんだ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　最終回－SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)ひとつめ、アイオリン。5曲。ステージにギターないなーと思ったらヒカリトさん今日はギター弾かずにバイオリンと歌に徹してた。その方がいいなー。安心して見てられる。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)出勤１時間前です片瀬江ノ島駅のリニューアルお別れ昨日だったのか……CHAGEandASKAの曲が テレビからたくさん聞こえていた頃 私は小学生~中学生で 当時は動いて遊ぶのに一生懸命で 音楽をじっくり聴く子どもでは なかった 全部はわからなくても 断片的に耳が覚えていて ふと聴きたくなった これからたくさん聴いて いつかライブに行けたらいいなと 思っていますPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) oh. i see, you have a point. my comment should have been "i hope you're all jealous of my sepia eggs"馬場に行くのに、JRのみで行くより途中で地下鉄に乗り換えた方が安くて早いなんて東京謎すぎる。 30点でした／(^o^)＼ Andreina, está usted muy pendeja. Deje de ver a los chayoteros de televisa o tvazteca. De la gobernadora ni que decir. "Era la esposa del Huachicolero mayor". Si le duele, préndale un cirio a esos rateros!!!! Ogts かなりむずかった。。。デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) す～て～き～なサウンドですね✨今日は夜勤前に川崎行くじぇ（＾p＾） うれし〜ありがとう！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ガンバル・・ 楽しく続けられればこの程度は誰でも描けるようになるかと… おいしかったです。(カロリーは気にしない あまりにもぼんやりしている。閣下は　座席機で撮影されたんですか？経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) あれなっかなかでない・・・逆にｃとかでたりしていらねぇ～！ってなった記憶ある・・ 四葉がキツイ… 懐かし過ぎる・・・ えー！見たかった～！次はきっと最新作！😄せ、sepiaさ………………tosだから、なるべくリプしないように…………無理〜～〜～〜～〜～ｯｯｯｯ好き💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥ｱｯご飯食べよで、森羅もそあぷろも間に合っちゃうわけで。 すっごぇ・・・！ 映画　ひまわり畑のあおりんさん！　かみんぐすーん！🌻🌻🌻 うーん😕前の家のウォークインクローゼットは偉大だった。片付けないと寝るとこない…（笑）寮着いて軽く説明聞いて、すぐに引越しのトラック来て荷降ろし終わった〜 寝る前はいっぱいいたんだけどなあ 2シーズン待って！下さい！ みんないないのさみしいつらい😢 人ん家の布団でひとりで寝てたで悲しすぎる… 朝行ったらさけちゃんちで寝てたで おいしそうー5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)昨年末に 急にCHAGEASKAの曲が聴きたくなって 年明けの仕事の元気のために!と まずベストアルバムを購入しました ASKAさんのソロ楽曲も聴きたくなってベストアルバムを購入 それから CHAGEASKAもASKAさんも もっと聴きたくて買い足しています すっかり魅力に心を奪われて しまったようです… 親切に教えて頂きありがとうございます💗そうなんですか✨調べてみると、ランチは思っていたよりもリーズナブルなので今度お昼に行ってみたいとおもいます♡ありがとうございます😊『今日の1曲』 『Energy』 今日もメロディー 進まない モーツァルトなら どう書くの? だけどエナジー失くさずに 胸のトレモロで ライブ映像の動画を観て かっこいいなぁと釘付けに(笑) わくわく感が止まらなくなり アルバム『Energy』を購入して 聴いています茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 管理人さんに挨拶して説明受けたたとこで到着したのでセーフです！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ありがとうございます😭 ちょっと今日行くかどうか迷ってます… 14時には来る…引越し屋が思いのほか早く到着するらしくて焦ってる（まだ私が着いてない）。仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) おはんでぃおはよおはよ tu aunque sea en marron, sepia, rosa eres mejorミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  はよんでぃーさん！ こんにちはー☆o(^▽^)o出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 😀😃😄2019.1.20 日曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 普通に安くてビビりましたOdjbox - Sepia Sky天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )お昼ですよ 安いっすねー！ Ya ven venir la marcha fúnebre. Raterazos desde la cuna! Las palabras te salen a lo peña. Ni aportas nada al país y ni quién te conozca. Cuestiónala de frente y entonces hablas. Ah! Y tú Tlatoani anda escondido. Nunca dió la cara ante las desgracias. Su estandarte era la indiferencia y el atraco!!! そうなんですか！？ わかりました😭 今日色んな方とお会いするので、うつったりなんだりとかならなければいいんですけど… ご心配ありがとうございます😭 いてらありです！ゆーてもそのうち大阪にいる気もするのでまた遊んでくださいw nahh tuh tau, jadi dia dimanfaatkan ありがとうございます〜。ばんぎゃる故に軽率に大阪に遠征しそうなので（笑）また遊んでください〜 Itu tukang photonya kekknya Ternyata tukang potonya tim supot doi月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Aku salfok sama yg kudungan, itu siapa njir Aku 1 tahun 7 bulan, tapi tapi deketnya dah dari 3 tahunan.. bosen sih engga, soalnya sadar karna dia satu satunya yg ga bikin bosen. Cari aja yang bikin kamu ga pernah bosen sama dia.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 なにそれ！！！！初見！！！ 私もそうやった時あって病院行ったら喘息やったよ💦 とりあえず病院行くのが一番！！ お身体気をつけてㅠㅠI forgot that they added additional Riku and Sora stuff into the last scene of kh1fm. You're going to give me a slow motion, sepia compilation set to that music and honestly expect me to believe that Kairi is the person Sora is in love with. Okay.....センター古文が百合だったというのはまことか……？？？うちの受験生妹歓喜案件じゃねぇか海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) てすよね！！😭😭😭 はい！！！見たいです！！！💓💓💓💓寮の管理人さんに大阪のお土産を…と思っていたのにすっかり忘れて新幹線に乗ってしまった。お馬鹿ー！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.1.20 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。うおおおおぉほんとに天月さんだ……！！！かわいい……お顔がきれい……歌もきれい…… 今ね、字幕なしで見てるんだけどめっちゃ怖い😱😱😱字幕なしだけど英語字幕がついてるからミンジョン見れる気がする！見てみる？👀自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) おめでとうございます🙌 これからも変わらず綺麗で可愛いく居て下さいね😹ゲーム会開始！ 途中参加も大歓迎ですぞー 私の家でやってまーす東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) SEPIA天月さんのレギュラー番組今日かい……警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )QuizKnockの動画見るたびふくらPのハイスペックぶりに驚かされる……プレイマットどこいったんや… おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^^)/封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) La piel limpia y lisita no tiene sexualidad sebas It's the season of snow, mud and sepia tones. Hang in there.X Country skiing, snowshoeing near Mt Sharp last Thursday. Weather -12c, overcast with some fog and sepia filter... In contrast, today 12c with clear skies in our local Calgary ravine.Incidentally, even with the benefit of Aoi Yuuki in New!Boogiepop Phantom, so far that's not coming close to Boogiepop 2000. Its sepia tones and sound design really give it a one of a kind aestheticがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはこゃーん おはゃーんこのゲームはやっぱりね、硬派なゲームだから。 あんまりそういう、いかがわしいことは考えてはいけない。 －零～zero～　part８－エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ゆーくんおはよ😄 せぴさんおはよー！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはよう世界Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 Trump GOP weapons to destroy American society separation of families, furlough large sections of US government, sepia get, corruption, bypassing law, bribery, blackmail Es que ese precio no veas Jajaja le llevé yo a otro chino y la sepia costaba como la mitad!ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) No se quien es esa cuarta persona pero vale Mientras no haya sepia :))))))Que sábado tan sepia少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ寝落ち からの寝坊 の為、お返事は休憩時間にさせていただきます。 ご了承下さいませ。Roses are sepia anemones are linen sugar is sweet and so onYou have discovered a planet. It is gaseous, with sepia ice fields. It is somewhere near Wolf 635. We need a few volunteers. おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ This is all a part of the bigger problem: little girls following the pop playbook of using black bodies/body parts as “trends” to further their warped narrative of black beauty on. On-black bodies. They want our rhythm, but none of our blues 🤷🏽‍♀️ Try making a sepia work with tartar sauce!seepia (セーピア) / cuttlefish, sepia / [名詞]コウイカ、セピア（イカ墨から作るインク、その色） 単属:seepian 単分:seepiaa 複分:seepioita Me apunto lo de sepia traumá. Para las tazas y eso 😂😂...por mucho filtro en sepia que le metas se te sigue viendo ridículo... Sepia-sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリーLo que yo me imagino que hay después de la muerte es un photocall con dios partiéndose de risa y tu cara de sepia traumá. Esas cosas me imagino yo. presentó extracto de la coreografía Azul, blanco y sepia, en el marco de la Toma Cultural en el Bulevar de ¡Venezuela y su cultura se respetan! Ya estoy viejo el mío es color beige como el que muestra alguien en la foto color rojo incluso lo tengo en su caja original color sepia con 4 o 5 discos uno de las 7 maravillas antiguas alv. Que recuerdos!La pequeña burguesía es el patrón de la clase media y, por extensión, de un país o de una época. El “pequeburgués" es la vara de medir en el terreno ideológico, donde la prensa sepia y las altas finanzas no tienen nada que decir. Los llamados “líderes de opinión” son los “bobos”. Se te olvidó que se parece a MQH y un Intrusos.... Enserio no te podi meter en los cahuines y qué onda ese sepia que le pusieron? Preocupense del rendimiento y no del ámbito personal. Carxofa, sepia i pèsols Oh well I'm /sorry/ the original pic was in sepia and I don't like sepia so I guess I sealed her aesthetic 😂😂😂 Trop bo. Sépia très bien choisie ! Ponla en sepia... Ok then. His sepia toned picture doesn't help. Don't know anything about him other than his name shows up a lot around racial controversies自分を認めて貰いた過ぎなところがある。なのに一歩引く自分に自信ないのなんとかしたい・・自分めんどくせぇな・・・？人様に迷惑かけてんのわかってやってんのほんとめんどくせぇ。 New England Filming: Who Needs Sepia Filters? ( '-' )ノ)`-' )En plan no sois más guays por escuchar a Bowie, llevar pantalones de cuadros y subir fotos vuestras comprando vinilos con filtros sepia en serio no es necesarioTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ALL OUT ATTACK Vol.8 BAD TOYz Setlist 1.TRIGGER ／ BAD TOYz(Original) 2.SEPIA ／ HIDE AND SEEK(Cover) 3.ココロノナカ ／ Prism Color(Cover) 4.Ash ／ THE WONDERFUL MERRYS(Cover) 5.……wish ／ HANDS ROCK ZOMBIES(Cover) どーいたしましてー☆(*^_^*） Y'a un peu de nuln œil et de seraphin sépia aussi dans les lavis. (Toujours dilués au lahmian.) Le but etant d'avoir un rendu légèrement différent de gandalf.;) おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~予定通りこうちゃんｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 辛辛でしたw バリバリナワバリしたかったですがトイレに呼ばれた気がして...（._."Ⅱ） 合流ありがとうございまふ(はωえ!) This looks like it has a theme like Bendy and the ink machine! Real cool sepia look!Update: Kelly Laura and keeely just got sepia’d Bien sur! Sous couche : corax white Couche de base : Screaming skull pour la cape, ulthuan grey pour le torse et la robe intérieure, Rakarth flesh pour le bas de la robe extérieur. Lavis : Seraphine sepia 1:1 Lahmian Medium sur les partie en screaming skull et ulthuan grey.1/2 アラフィフと間違えた！ いつでも連絡下さ〜い笑 ドライブ😍 (o･ω･o)oO( あらふぉー☆ ) うんうん☆(･ω･)lrt oh we’re putting sepia filters over hyuck pics now.... thats how long he’s been gone huh...今日でファイナル以外のバックリ終了。 まだTen years latter、Your Hope、Cry Alone、sepia聞いてないからファイナルで期待しとく！everyone is going off abt day mode or night mode but I raise you: sepia mode and on a timer bitch食事時に家族がテレビを見てて、見たくない内容だったりすると、耳栓つけて飯食ってるわ 漫画や小説は好きだけど、声が駄目なのか、ドラマやアニメが苦手だわ･･･ 基本ミュートなもんで友人とFGOの話題になるとボイスの話された時に困る Abascal, un truhán y nada más 変身期待しちゃうわ（╹◡╹） トマさん失禁しちゃうなら是非変身して欲しい(ぁお疲れ様です 変身したら失神するわwww(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーfgo、音消してプレイしてるから声やBGMにまったく思い入れが無いfeels like another week will pass by like old times, dry and blue like a cold scotch in '17, in a color of cold sepia.見て下さっている皆様に、一時の落ち着きと安らぎをご提供する そんな癒し系実況者・セピアが、本日もお送りいたします♪…っていうようなそういうテイストでいこっか －ドンキーリターンズ　part10－フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ){viewing party for my Twitter documentary} *shows dick pic montage, then an updog tweet appears. The camera zooms in, lingers, edges fray to black while the sepia saturates frame* Viewer raises hand: Ma’am, what’s updog? Me: Nothing much, what’s up with you? Esse é filtro sépia sem filtro 美味しいやつやー！🤪 Looks like the photo was done in sepia tone with some selective color to make a certain individual stand out. Vos no te hagas problema si no te gusta el que tenés me pasas la foto original yo te lo convierto a sepia me gusta que busquen imágenes lindas y tengan ganas de compartirlasフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Robo es robo, seas pobre o seas rico, es una mala acción. Obras mal, la pagas.Aquí no hay de que "me alegro que les pasara eso", "ellos lo buscaron". NO. Aquí la haces, la pagas. Bien sencillo, sin mucha ciencia.The nice elite will save us from the nasty elite because of their inherent niceness and their sepia memories of when they almost didn't have enough money to join the Tories. But even though they did they were "elite in values" in Thatcher's cabinet and then as PM. Yay, Sir John. I’d go Sepia.The cultural appropriation from Ariana Elizabeth Grande on 7 Rings is NEXT LEVEL and problematic AF - cc:  Sepia so relatable"Qué tragedia, qué dolor lo de Hidalgo" ... Qué vergüenza que decenas de mexicanos andan tomando lo que no es suyo, que hurtan. ¿Cómo miran a sus hijos a diario con esas acciones?お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )No empiecen a justificar que lo hicieron por pobreza, hay gente pobre que ni aunque se muriera de hambre tomaría algo que no es suyo. Works well in sepia..A ver si aprenden/ escarmientan en cabeza ajena, por andar agarrando gasolina gratis, les pasó eso; tomar algo que no es tuyo/por lo que no pagaste es ROBAR. Atente a las consecuencias si haces el mal. 趣旨とズレたポーズ？ 美味いよ👍ただ、はんにゃに比べてパンチ無かったのよ。ただ、特性唐辛子入れたら一気にパンチでて良くなった✨だから、小麦ヘブン食べたいんだけど、河中ちゃんに一人で食べきるのツライデスよと😅で、嫁ははんにゃ優先なんで中々行けないの😭 広野だしなぁ🤔 あったら発狂ものですやん（╹◡╹） Sepia! 入れたれよ❗(笑) まぁ彼女のレアチャー好きが無ければ、はんにゃに通う事も無かったのでしょう😓いろいろレアチャーの店行きましたが、はんにゃが一番だそうで😅 今日は一照庵さんに小麦ヘブン食べに行きたかったのですが、はんにゃと言われて😭お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )そういやゆめたにも行ってねぇや… お菓子も飲み物も何もないね_(:3｣ ∠)_ 相方が塩食ってくれるからスープの味見出来るんで助かってるんですわ👍 レアチャーも彼女の好みだし😝 買うでー‼️ だね。ウチの相方は塩が多いけど。 好みなんだろうけどね。イマイチ塩って美味いって思わないんよな😓 味見はした😓好みが醤油だから😅 んーwwwなんとも言えないwww エクスデスが変身しないからなぁ🤔 LBはこのケフカになるんだよね🤔？ そういや、入れるって言ってたね。 でも、塩食べたことないんだ😝 このケフカほんまかっこいいよな？(素) 塩のリニューアルも無化調計画のうちみたいだし。With sepia bells and humboldt squid shells And jealous sailors all in a row 昆布水って無化調だったの？ すべて無化調計画みたいだからさお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 強いですね！ NGTの最高は何位ですか？ 醤油リニューアルだと昆布水の味も変わりそうなんで、好み見つけておかないと😝 うちの中では昆布水😝 2年ぐらい虹ケフカはよ！って言い続けてた気がするwww メインのラーメンだもんな。苦手な同僚と道中ずっと一緒でツライヨーー とうとうやったか❗ おめでとう‼🎉 DVDも。 面白シーン。 感動シーン。いっぱいなのに、、、 サクさん大泣きとか。笑笑 起き上がったし！ゲーム会参加者各位 不測の事態による大幅なタイムロスにより、掃除の妥協ラインを下方修正しております。 明日は汚い部屋ですがご了承ください。 ごめんなさいやで_(:3｣ ∠)_ この前相談して、そうして貰う予定😍 私は死なないわ、食べるものお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)ちゃんと片付けるんだｗ 無化調になって評判いいんだけど うちはパンチ減った気がしたから再チャレンジです😓 確かにかなりの歳月待ちましたからね🤔 想いが届いて良かった（╹◡╹） 明日も岡山で用があるので、はんにゃかも😝なんで、醤油食いますわ👋 どんだけ待ったか！！！！ 海苔が別添えになりました👍 ゆいはんは半分NMBやからね😄 🥴箱誰もいない🤤 自分今季のJT初めて見させていただきました。 深萱さん出番はなくともリザーブでしっかりチーム鼓舞されてる姿見られて良かったです🙆‍♂️ お？？やる？？ 私をbluenoteやBillboardに連れてってくれたアーティストなのよん！ sepia、timeあたりをやろーかと！ ほぼ核爆弾😡💣⚡ ぶっちゃけ。ファイナル8に期待というのもありますね。商家だったのか～ みぃーき という最終兵器‼️(笑) 難波は芸人アイドル 😏 実は さえぴぃも芸人❗(笑)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) ウチの芸人❗(笑) げっ‼️それはやだ笑テラスでライブ決まりました！ indigo jam unitやりますー sepiaは確定ですな！久々にアニメの一挙放送みる～！エマ初めて見る～！ …って…12時間…が、がんばってくれ自分…風邪…a sepia-toned ghost 安いねー セピアさんの生活とても優雅で素敵です😌💗差し支えがなければ、お店のお名前教えていただけないでしょうか？😌いつか行ってみたいです♡Try making a sepia work with seersucker! こんばんはー☆o(^▽^)o 俺らで勝ち取った順位や🎉 ケフカリリースの影響ハンパねぇwww 😀😃😄2019.1.19 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 許す！！ なぜなら気分が良いから😍 心臓に悪いな…😓 いいねぇ‼️今度連れてって〜神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) すいません、今日はやめときますm(_ _)m めっちゃ旨そう～😍😍😍8 cheaplens改変10色セット あじ様 距離感はほぼこちらで賄わせていただいてる。ベースカラーを3.0の0.3ぐらい、上からwhiteかsepiaかlightblueを1.0の0.7ぐらい。 ぼかしと色で視覚を誤魔化してる。なにより軽い！軽くて遠近感つくし、枚数重ねれるし軽い！軽い！！ 飯テロだ～😍ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 21時過ぎに野田着くはず そうなのか（╹◡╹） また今度やね⊂（∵）⊃He cogido la única sepia fresca de la pescadería y por la mirada de la que iba detrás de mí creo que me ha echado una maldición. どうしようかなーと思って地元のゲーセンにいます（笑）トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 少しでも上で⤴️⤴️🙏 自分も4票全部投票したんで、泣くと思います😭 でしょ？（笑） いっしょだよ～👍 草結局今日誰来るの？カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )君を呼んだのは、俺かい？(￣ー+￣)ノー☆おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉイオンで3回レイドしたのに1匹も捕まえられんとかうける せぴあ「ぐがー」 寝てると可愛いいのにね…(・∀・)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 せぴあ「ぐがー」Notte che non passi, io troppo di parte, seduto sul lato meno geometrico ai piedi del duplicato di una lettera che non è chiave ma inchiostro, naufragio seppia che piange alla lenza senza una, uno Luna, fratello o sorella senza una mano che ti solleva per buono, stai ti prego. クソコラだから勘弁して（＾p＾） フォントを合わせローwwwww 寝た子を起こす…って事かな…(＠_＠;) Joder, pues ver una sepia potando tiene que ser top孤立って簡単に出来るね few more details noted in count 4 1. Title card for costumer says Banu (Rajini 'SIR')2. 165 in thalaivar jail dress 3. Mark Antony whistle during broken pipes scene.4. sepia style walk like Baasha in climax. 5. Sivaji walk in Simran home !!! More to follow 😎😎😎 うちも脱走しまくりです🤣 お互い気長にですね〜( ^ω^ ) 娘ちゃんつよい！笑フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )a sepia-toned scented candle (｀・ω・)ゞ了解です‼︎再来週から6週連続で関東でのライブが…（笑えない）引越しほんまにしんどくて、もういやー！ってなる度に、来月から毎週東京に通わなくてもよくなるんだぞって言い聞かせて頑張ってた← Gosip lama ini kalo Sepia adalah ART荷物多いな… いこーそうそう、引越し荷物は62個口になりました☆最後の箱が61で惜しいわーって思ったけど最後に自転車あったの（笑） マジならお風呂入る！！😳 シモネタなのか、アニメなのかとなやんだ（笑）実家が引っ越した時（私はまだ小学生だったけど）も、下宿から撤収する時も、今回も、何故私はキャパオーバーな荷物を手持ちで持とうとするのか。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )要らんもんは持っててもあかんなー。出勤１時間前です実家に持って行くものと捨てるものと持って行けなかったものを残して荷物を送り出したんだけど、キャパオーバーすぎてほぼ捨ててきた。。断捨離や、断捨離したんや。荷物を送り出してから部屋の退去手続きまでがまた大変だった…何とか終えて完全撤収！８年間お世話になりました！ いこー あれっ、セピアちゃんめっちゃ慣れてますよね？(・・?) お子さんのお触りタイムもあるし♡ うちはよく見かける、ウットリマッサージされてるのとか無理ですね〜｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ すげぇ・・ 録音をちょっとアップするの初めてだー！ こなん？ ありがとうございます〜😊♡ 今、改めてよくみたら、マーブルの爪が指に食い込んでますね🤣 自信持って良いよ🙋フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )Is it me or everyone does low-key judge people who say Insta or Insta App. Like okay Catherine, let's put up your sepia portrait from the 1920's on Insta!節約ロック、福岡、放送少し遅れるみたいだけど、あるみたいで良かった(^^) 今の季節的に別の病院に連れて行くのは場所が遠いので厳しいかなと思うので特に異常なければ暖かくなってから。。と思ってます。小さい子だけに、いろいろと悩みは尽きないですね😣😩 せぴあさんありがとー！ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ありがとうございました！ さけPおつかれちゃん！ペンの筆圧あるだけでくっそ納得できるの作れる・・・ペンよ出てきてくれてありがとう ほんとそうなんです。どこも異常なしってなるともう考えられるのはアレルギー関係じゃないかなって思って空気清浄機買ったのですが、クシャミした時に手に鼻水がかかるほどひどい時もあったのですが今はそれがなくなったのでもしかして効果あるのかなと思ったりも。。別の病院を試そうか悩んでます😰クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )しご終わラーメン食べたい🤤 ワンビア乗りたいけん誰か夜飯いこーNoses are sepia violets are wheat sugar is sweet and so onみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Sepia toned goodness. Tadaima-desu!!kaettara ika yarimasu! Ika ha itariagode sepia!! 元気になられて良かったです☺️❣️ ファンの為に貴重な、素敵な場所を創ってくださり、そして美味しそうな食事🍝🍮や懐かしい昭和のグッズ等々…、毎回楽しませて頂きながらツイートさせて頂いています💝✨ いつも本当に有難うございます❣️ 不定期な更新ですが、これからも宜しくお願いします❣️ Put your camera in sepia or b/w mode... and enjoyถามหาถึงสิทธิเสรีภาพของตนเอง แต่ถามว่าคุณเคยคำนึงถึงสิทธิ์ของผู้อื่น และกฎระเบียบบ้างมั้ย それは良かった（笑） 太郎くんのギターが恋しいわぁ😂やばいパターン やばいパターン まずいパターン すごいヤバーン 苦しいパターン ほんとにやばいパターン いけないパターン どうしようもないパターン　－勇なまor2　10人目－バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 生きてます Haiyooo, sm memed trs mau sm ratih de e balii :( Wahhhhb nek ini beli mutt, tapi kudu ada temen buat barengan biar ga rugi bgtJIN、申し込み完了～(^^)b 最初どこから入ればいいのかわからず焦って、あちこち見てたら見つかったので良かったぁ(^^) 当たるといいなぁ(｡-人-｡) Padahal udh sering ditipu sama yang katanya "enak" tapi pen nyoba ini Adaaa, kan lg disc 50% apa ya kl ga buy1get1 laliりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )旧ペンタブ引っ張り出す・・・ 😀😃😄2019.1.19 土曜日です。散策予定日だ、行くか。いってきます。来月からレジ3人で回すのきつくない…？ これは週5ありえるDon’t be🙂せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Roses are sepia gerbera daisies are darkblue sugar is sweet and so onペンタブのペンを返して神様・・・Odio game of trones y todas esas series de vikingos en tonos grises o sepia y saben que otra cosa me tiene harto? Los narcos. Fight me.せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす いったいどうしてなのか原因がまったく不明で。。。気がついたのは去年の夏頃？あたりなんですが。。病院へは２回ほど連れて行ったんですがどこも異常なくて頭を抱えてしまいます＞＜。アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) リプライありがとうございます。 こちら別な方へのお譲りが決まりました。 お声がけ頂いたのにも関わらずご希望に添えず大変申し訳ございません。 また機会ありましたら何卒宜しくお願いします。ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sunアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) kak shandra req sepia cc👉  何か浮浪者みたいになっとる（＾p＾） 昨日の帰りかよw Pengen aku hibahin adek dirumah 寂しくなりますね😢😢😢新居までお気をつけて🙋引越し終わった〜。何とか荷物送り出した〜レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)お昼ですよ 今日は2時から自主トレの散策です。がんばります。 伝えきれてないところもまだまだたくさんあると思うので、現地で補完をお願いします🔍その前に、お子様の件お大事に😓動物たちは隠れはしますが逃げてはいかないので、ゆっくり治されてくださいね☺️ OMG THIS LOOKS SO AWESOME, I THINK YOU MADE A GOOD DECISION LEAVING IT UNCOLORED AND JUST SEPIA TONED. THE ATTENTION TO DETAIL IS TRULY AMAZING I LOVE THIS !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.1.19 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Creo que aún conservo una fotografia de esas en sepia, que se colocaban en una cajita triangular con aumentó para poder observarse contraluz. Y quien dijo de solo personal???? Dijo que estaban vigilados por aire y tierra, lo recuerdas? No seas burro linterna. No hay personal para poner un cabrón metro. No mames tú. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 😀😃😄2019.1.19 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Gracias por la contestación. Bien. Entiendo. Yo también lo viví. Es cierto desde 2001. は〜い♪(^O^)／ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ❌❌Bán guitar accoutics giá rẻ ❌❌ - Đàn second hand của nhật - Âm thanh ok - Ngoại hình có trầy xước nhẹ k ảnh hưởng đến âm thanh 💕 guitar accouics sepia Crue mini ⛔⛔ Giá 450.000đ 🎁🎁Bảo hành 1 năm 201 nguyễn văn công , p. 3,Q. GV, TP.HCM 0762825399📲📲 おはようございます♪*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* おめでとうございまーす！(*≧∀≦*)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)なにその顔Beardless sepia ideas underexercise biconically. 馬場さ〜ん‼️「blue coffee」には大好きな曲がいっぱい❤️ついにあの曲が聴けるのかとワクワクしています！今、東京にいるので、慌てて大阪に帰りま〜す🚅 後ほど😊ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )チョウの標本とSEPIAとRainy Heartは絶対入れてほしい crankyさんはpositive danceシリーズとかEVERGREENとか名曲多すぎて困るしxiさんとonokenさんも迷うところだけど、せっかくなら今のAC音ゲーに入ってない名曲を収録してほしいなぁ El crédito minorista? Me lo explicás por favor. Cómo hacían con el triple de RP hasta el 2015? Najlepiej czarne kluski z sepią i będzie git. Wow I LOVE this passage. Comparing the bathroom to a sepia color photograph really creates a vivid image in the reader's mind, and the energy of the character sitting, tracing the tiles with her fingers, and then later gazing down and reflecting on the past. ugh. I love the tone. あと米と米の間に鮭フレークとか高菜挟んで2層にして1番上に子持ち昆布乗せるのがマイブーム笑 今日のは卵焼きとウインナーとヒジキと冷凍のエビ寄せフライw いつもこんな感じ笑 おはよーぷりっちゃ If I remember correctly, red hat blue dress was at Comic Con, the black and white was some kind of limited edition perk? And there was a sepia one too, wasn’t there? Same deal. Beleieve me, I have looked and looked and looked.君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIAきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) おはよー やはり人間ベースが強いですねー、普通に好きだけど最近第一印象がそっちに行かなくなった( ˘ω˘) かばんさんおはよ おはよ おはようございます！人間ベースの付属で耳、最近は多いね・・・！ Yeah I guess 😂if I were you, I’d try to keep my head down before ice showed up at your door and sepia you in a strange land  美味くて高いやつ、これ僕も好き うわぁ～～！！やめっ・・やめろよぉ～！（喜 セピアさん撫でよう（わしゃわしゃ 良いぞー！🥴👍 あ～う～！👶💞 我が子〜よしよし〜💕 おはよー🐘 おはようママ くっそいい、日本語の初めて聞いたかも？めっちゃいい！いやほんと好き！ おはよ！ おはようございます おはよそらさん！😉封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはようございます～！（´ω`） おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはよう世界 ですね💟 オンニ〜😭 高校のときのペンミとか一緒にいってた友達がFCやめちゃったみたいなんです😂 かなしい、、、 その子ギョンスしか好きじゃなかったし、他のグループもいっぱい好きだから仕方ないけどやっぱかなしいですね😭にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 禿同がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Noodler's Beaver is a pretty good brown-black, but when I'm in brown mode, its usually more of a Diamine Sepia sort of thing.だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 頑張る！ ありがとう！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます(^^)/Noses are sepia marigolds are dimgray sugar is sweet and so onたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Rocking the centre parting I used to have one of them back in the sepia tinted days too! Just a significantly wider parting nowadays! I do like my copic multi-liners but they are pricey. Sakura brush pens are lovely, although the fine one can be a little fragile Uni Pen fineliners are pretty nice too, got some nice sepia and greys. smoggy town ,we all know we're home when we drive down the a19 and see the sepia clouds over ICI . coughing guts up . only kidding cleaned up nice the last few yrs on clear day we see eston hills from my house .なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 是非、是非〜😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ The lack of color in this is really cool! Almost looks like black and white or sepia, but I'm guessing it's color...? Fantastic eye!👁 Una vez,hace unos años,tuve un sueño maravilloso:estaba dando a luz,en la orilla del mar.Recuerdo que incluso llegué a sentir dolor en el vientre y cómo salía el bebé.Todo en color sepia. No se me olvidará ese sueño en la vida.Qué cosas.You take a father of the warriors that glitters is fed steak for a cool place I can get there in sepia.With sepia bells and ostrea angasi shells And so my garden grows Más q la inflación en los uva hoy?? Mmm Ha visto, para eso estamos los veteranos.jaaaa son datos en sepia, ya gastados (⌒0⌒)／~~ おはようございますm(__)mいらっしゃったのですねー。 次回は是非声を掛けてくださいませ～(⌒‐⌒)✨ L'avvocata nero seppiaそしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Lo mas importante es rescatar,no lo sepia de la foto, sino el ejemplo. Oooh. Sepia!自らを追い込む事で120％の力を引き出す背水の陣スタイル明日の15時までに終わらせないと行けない作業があるけど寝る sepia if we let him tell it.I spilled brand new seraphim sepia all over my clothes and carpet and I want to end my fucking life The same platform that once told me that since I clicked pizza, red, and a sepia beach shot I’m Sebastian the crab is now breaking major news stories. Can we just take a brief intermission.  Porqué merengue?“That’s like saying grey-scale and sepia are the same thing. “ “They’re ~ n o t ~”Ende Herren 63,36,76,64 vs BasilashviliN 57,63,75,64 vs SchwartzmanD 26,57,26 FritzT vs 76,64,64 Vs FabbianoT 67,63,46,64,63 vs SeppiA  Dangit, now I have to resist the urge to play with saturation and try to make something like that work. I think for the historical, you could go sepia instead of grayscale... Es una foto de la semana pasada pero en sepia no? fijaban el adiós hasta que el alba despuntara en las nubes con colores duraznos y sepia. Final inesperado, rubio se ablandó a último minuto: "No te odio". Frase simple cargada de emoción que desde la punta de sus pies hasta la cabeza lo  Condiscila col nero di seppiaQue el niño que representaba al en el sorteo de Copa fuera el único que no llevaba un equipaje oficial de la temporada actual, demuestra en qué manos está la imagen del club. Ahora un par de twits de hipopótamos cagando y una sepia potando, y p’alante... Esa ignorancia no te la robo amigo Looks like a sepia photo!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー Adoro i vermicelli al bianco di seppia.🧡🙃🙃🙃🙃Mi fanno girare la testa. Que empiecen a ensayar la marcha fúnebre! 見つけてくれて、ありがとう❤️東京60WATTS最強バンド説👍語り合えて嬉しかったぁ✨いつか、一緒にライブを見たいねぇ🎵 Todo se volvió color sepia, todo mundo camina despacio, veo el plato de taquitos sin ganas de comérmelos, todo ido.  Now thats cool! Meglio radical-chic che nero-di-seppia 見つけたよ‼️今夜はワッツのお話がいっぱい出来てうれしかったです😁 ありがとう〜😄 ＼( 'ω')／ あさいさんにも普通に八つの橋でヤバセですって説明しちゃうやつな(笑) やばし？ はじめやつはしかと思ったww 天使はそのままでいてほしいw ゆうちゃんは八橋なのよーi love playing around with different palettes in the sense that a sepia photograph has different colors than a non filtered pictured its a challenge but its fun imho おめでたいことですね㊗️ 早く来ないと、あっという間に大きくなっちゃいそうですよー（ものすごく小声で） おやすみー(。-ω-)zzz DMで貼ってくれ(;´д｀)ﾊｧﾊｧ Bra fråga, det är inte något som ligger i närtiden tyvärr men jag ska se till att din önskan når fram till rätt person! あーもう消えてる(T-T) 8才でその魅力的な目はない(￣^￣) Trevligt! När får vi möjlighet att handla brittiska aktier via nätet då? 😊 ないない(ヾﾉ・∀・｀) 18才です(◎-◎;)ｷﾘｯ 永遠の18才です(。・_・。) 若いですよ(◎-◎;) En tono sepia 😜 ありがとうございます。 その日がすぎてしまっても お祝いすることは出来ます。 (自分もけっこうすぎてから祝う時があります😅) その、お気持ちが ありがたいのです😆 うちの天使は出せないのでは(笑) やませ…？ なんか山って字が多いな こじまはどの字でも山が入ってるしw それなんてわいず。 ぜひ実際に聞いて下さい😁 動画よりもう少し綺麗な音です！ 個人情報、とは＼(^o^)／ そしてヤバセ、なwwO sea es completamente diferente la historia pero como que los settings y estética son iguales, un pueblo chico en el medio de la nada, bosque, para resolver el problema hay que resolver primero problemas del pasado, todo medio sepia y oscuro, amo なっちゃんは頑なに隠してますよねwまずはしゅんさまかな〜ポンコツだしww あんな普通に出るとは思わなかった＼(^o^)／ みやしたくんとこじまくんとやまもりくん…w良い感じにお砂糖もらえてそうかな・・・？😌お疲れ様ですどんどん本名出してるけどええんか…？（笑）再結成したら全員本名になったりしてな(^O^) よかったけどびっくりだよ！！（笑）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 疲れた。寝ますお休み ちゃんと仕事してた( ^o^) よかった（？） それは申し訳ないw 早急に探し出すんで！いつのまにボイストレーナーになってたのアナタ。。。 蓋がガッチリ張り付いてるのかな？ 新品に交換だから、壊す勢いで外すしか😂 Le "mi-figue mi-raisin" était assez attendu en effet. Je ne supporte toujours pas la DA : cette surabondance de gris et de sépia pour représenter des franchises hautes en couleurs est un parti-pris auquel je n'adhère pas.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー まぁ確かに ・・・これじゃ当たり屋と同じだよ 箱開けてビビりました😮ただ蓋外れないんですよ😓困りました😂 元は真っ白だったんだね笑 サクサクボディーは辛いですね🤣 自分も雪害の無い神奈川で安心してます笑 ダイレクト気になりますねぇ🤤 ホントまだまだ知らない物や事が多いのでマーチ面白いです！ 初めまして、こんばんは。夜分遅くに失礼致します。こちら全て纏めてお譲りして頂くことは可能でしょうか？また別ツイートの夢見草始も一緒にお譲りして頂ければと思っております。多数お声掛けがありますがご検討頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) わかりましたw 今日は見つけられませんでした… また明日捜索します🤣Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ZEROですよね？私10chの予約してる… 割と綺麗に仕上げてるマーチでもリフトアップした画像見るとサイドシル回りサクサクなの多いですからね... 日本かつ雪降らない地域でよかったですw アフターパーツも変わったのありますし、台湾のダイレクトイグニッションはすんごい気になります... ความภาคภูมิใจซื้อตั๋วไม่ได้ Yo en sepia休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 10鯖行くまでの繋ぎとして入っただけよ。チムツリ最大だし毎週トラブ買ってるっぽいしたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 「普通」には、出来ないのだわ。 マーチ乗りたくなってきました笑 そういう事なんですねー！ そう考えると日本はまだ環境的にはマシかもしれませんね。 海外の部品事情はとても気になるところですね、日本では見かけないような物も沢山ありますし、純正部品も出るようですね😁 向こうは道路環境悪いところもあるのか、バラすとなると徹底的にボデーの腹下もキッチリやってる方も多い気がします...ほぼレストアですw それでいて部品が割と出てるのも羨ましいですね...いや知ってはいるだろうけども ゆーてあの人らも言いようによってはオタクだし ママンは推理小説マニアトクサツガガガ、例に漏れず録画依頼をしている 親は見るものがなければ多分NHKだしニュースからの流れで見る 用語解説がなされているらしい …なんとなくぼやかしている娘の生態が明るみに出てしまうのでは？ Ni pratade om att marknaden inte gillar osäkerhet i Eran presentation av rymdstyrelsens strategi för 2019 och nämde rymdlagen. När kan vi förvänta oss ny rymdlag och när kan vi förvänta oss att esrange är utbyggt för att klara sätta satelliter i omloppsbana?かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) おぉ〜中々やる気を感じますね！ インスタの海外11乗りも研究熱心な方が多い気がします。あと仮面伯爵津田さんやん…ぐあああ声がいいよお……  ありがとうね！ あっという間の5万キロでした。笑 シカトが1番ですね笑 以前ロシア語？で質問されて答えられませんでした😂ひぃエコーロケーションのデジタル構図(？)かっこよぉ……  そうですね、返答すると公開されます！ あと質問欄で金額交渉は規約違反ですね 😜😄 大台おめでとうございます笑・COPIC MULTI LINER sepia (主に肌の影等に使用、使いやすい) ・uni PiN (乾くと耐水性になるから色塗り用の画材と相性が良い) 共に0.3を使用トクサツガガガはアイキャッチあるの…？その枠のドラマってそういうのあったっけ…ほぼ見てないからわからんのだけど…でもって作者書き下ろしなの…？なんだっけ…コレクターユイ…あああぁぁ次元さん電気攻めの回だったんかあああぁぁ！！！！！？ トクサツガガガみたいねえパトラッシュ…人はいつから特撮を見始めるのか問題… 家族がその時間にそのチャンネルにあわせてるかどうか…？兄弟とか？なんとなく一緒に育った子がいれば一緒に見始める…？ どちらかというと朝の仮面ライダーよりは夕方のウルトラマン派だった…朝のも見てはいたけど… 怪獣映画好きはどこから…？？？？？ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) バックスコーヒー(笑) Bw / sepia Que no se sorprendan que en las próximas elecciones escuchen la marcha fúnebre. ジャンプ禁止は素晴らしいと思いました💯 いつも周りに迷惑な位に一人で暴れてるｦﾀｸにも注意されてたしスタッフさんもサイコーです🎵それでも3だったのか…まあこの家は耐震とか免震とかいう概念ないからな…結構焦った ﾊｲﾀｯﾁで「チキンです」って言ったの伝わったかな？ Live開演前にしたリプを読んでないと伝わらないけど😅 ﾃｨﾅ氏を8割観てたよ 今回ﾘﾘｲﾍﾞは特典会行くかもよ😹まだ揺れてる…？ 一番……………難しい……男は桜とともに君だけをとかfaith and promiseとか好きで、女の子はacaciaとかsepia好きです！！！ さすが武器トップっす！(ﾟωﾟ)絶妙なwwwwwwwwwwwwww プリキュアっぽいのにその頭はセーラームーン…明日引越しの私はインフルにかかるわけにはいかない。そして、師匠の部署は昨日が結成会だったそうで。今日はその部署から3人休んでるって。。。昨日、職場の先輩（私の師匠）と朝の地下鉄一緒で駅から職場まで一緒に来て、聞きたいことあったから昼に教えてもらって、今日いないと思ったらインフルだった…旦那さんがインフルだからマスクしてたのか。 Stickers! [Keith perked up, thinking of the cute little mustache or hat they can put on the animals. He’s not sure what sepia filter means, so he just nodded] Sure, try it outきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) こんばんは。 お返事並びにフォローありがとうございます。 フォロバさせていただきます。 えー！！バンドマンもインフル欠席多いけど世間全般で流行ってるからどこでもらったかわからんよな…。ウチの会社は閑散としてると思ったらインフル続出だった。。。O céu hoje está a sépia. Não estou a entender. Parece que está a anunciar um apocalipse. — introduce herself. With shiny red hair pinned up in a loose bun and brilliant sepia eyes, he was almost taken aback by her appearance before he had remembered ( who ) he was. “Stevenson,” he said once he worked up the most charming grin he could muster. “Jackson —ヒプマイ年代別キャスティング(？)がたまにTL流れてるけど、結局どこ行っても速水さんは不動なんですよね。好きです。 こんばんは、お声がけありがとうございます。勝手ながらツイート拝見させていただいたのですが31日チケット決まっているように見えましたのでこの度は上げ直しさせていただきます。 お声がけありがとうございました。 先程DMお送りさせていただきましたのでご確認宜しくお願い致します。なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )いまとうらぶログインして浦島くんの四周年記念ボイス聴いたんだが、そういやこれ戦ってる設定やったわ……ひたすら男士かわいいかわいいしてて忘れてた いえいえ言っていただけると参考になりますし勉強にもなります(^^)ありがとうございます😊 頑張っていきます(^.^) 遅れ始めた時の電車に乗ってたら人が上から降ってくるような地獄でしたよ（＾p＾） 俺は座ってたけど…なんだこいつ!?　ちょっと待って待って、なんもしてない！　ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！　－マリオサンシャイン　part３－ こちらこそありがとうございます！ 是非ぜひ、楽しみましょう！ DM お待ちしております。 ゆき様、こんばんは。ご返信ありがとうございます。ご連絡お待ちしてますね。この度も宜しくお願い致します。トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) そろ。（笑） 左の男子の顔がモアイ像に見えた🗿 マジっすか？w さっきまで乗ってたけどむしろ少し空き気味で楽々でしたw防衛で即ピDPS5は笑うしか無いぞ諸君 ご了承ありがとうございます！ 是非ご一緒に楽しんでいただければと思います。 詳細はDMにてお送りさせていただきますのでご確認、宜しくお願い致します。 めっちゃ遅れてて激混みっす／(^o^)＼こんな時間に誰だろう………ってダメなやつじゃんwww 素で使うところであった…でも誰だよ…ご近所さんか？ こんばんは。 お返事ありがとうございます。 はい。 大丈夫です！ よろしければ同行させて下さい。会社の荷物はまだまだ撤収出来てない／(^o^)＼ こんばんは。 お世話になっております。 お声かけありがとうございます！ こちら当方の隣のお座席になりますがよろしいでしょうか？ バイトなうでござるやっと会社出た…（げっそり）明日Spend it allしたいーSepiaも聴きたいしシェルターワンモーでUnfadingとHANDSもしたいし、Your Hope？は？？？ともなりたいとりま夜勤がんばる がちまか！！りぐまにみえた！（笑） ？ こんばんは。お世話になっております。 こちらのチケット纏めてお譲り頂けないでしょうか？ 明日のお振り込み可能です。 ご検討頂けますと幸いです。訪問予定の紙もない謎の来客がある…不在票はない…名札か何かの計器かのストラップが見える…なんなんだ… Corría un 25 de enero de 2015 después de pasar un sábado en silla, vomitando sepia y previa parada a comer en cullera. La tarde que nos unió, la tarde que vi jugar al mejor central de la historia del CF Gandia. GR💙CIAS. 一人でできるのか！！！！しらなかった！！！！ 是非是非！笑 それいいですね(^ ^)ちょっといろいろ試してみようかな！？(^ ^)京浜東北線地獄かよ…／(^o^)＼ ELETTRONICA: solo la nostra repubblica delle banane poteva preparare un layout fattura digitale con 5 striscioni neri da 140cm quadrati che se gli italiani iniziano a stamparle dobbiamo rinunciare al nero di seppia per riuscire a fronteggiare la richiesta d'inchiostroダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 友達とやってないの？？ あぁーそうでした（笑）Youtube＝ラーメン動画って感じになってました（笑） アクセル抜かないでハーフくらいにしてリアブレーキで安定角でキープするとできるよ！ Lagostim com nero de sepia え！！みかさん！！残念！！！やりたい！！！ Rapidly they rose, soon piercing cloud to be greeted by the ray of setting sun. Casting its bristling orage and sepia across the solid white of cloud. ' There, Kaine. Rejoice, for you are the first to ride A Dragon lord! ' - Alternativen gibt es ja schon im open-source Bereich. kommt sogar aus Deutschland ;-) Sandiaga uno kayaタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Make it work on a and I'll become a beta tester 😃🤖💬 Cool! 😎👍 It is actually very similar to how the services and the interview modules work in SEPIA, define what you need, add some questions, let the assistant do the rest 😀. Maybe they could even work together some day ... 🤔生きろ そなたはビューティフォーwww ff外失礼します 歌がとっとこハ〇太郎っぽくてとても面白かったですw カーリングの愛もすごくて見入ってしまいましたw ff外失礼しましたm(_ _)m 実際ちょっと結構疲れてんな～って思ってたからのインフルなので日頃から健康にいるの大事ですね………😭ありがとうございます！！ はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 こちらのチケット纏めてお譲りお願い出来ないでしょうか？ 指定日までのお振り込み可能です。 沢山のお声がけがあるので難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。Sepia Crue model no EAW-180- BKS Cấu hình gỗ đẹp like new , action thấp Giá 1.850.000 🎁 Bảo hành 1 năm Đc: 201 nguyễn văn công , P. 3 , Q. GV , TP. HCM 0762825399 gặp thư 燎華さんご心配ありがとうございます😭😭昼にヘラヘラとしていたらこのザマです……くっ…！燎華さんもお気をつけて！！ はじめまして、こんばんは。 この度はお声がけありがとうございます。 是非、ご希望の4点お譲りさせてください。 詳しくはDMにてお話させていただいてもよろしいでしょうか？ よろしければ、フォローお願い致します。 Sepia colouredホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 月兎姫 様こんばんは。 お世話になっております。 是非纏めてお譲りさせてください。 詳しくは後程DMにてご連絡させて頂きます。 よろしくお願い致します。 今日ピックアップが更新されましたがしばらくは回さないので大丈夫！ 私、バーサーカーは引けない体質なのでさらに大丈夫！です！😎 そんな人は我がカルデアにはいません…😎平和…！ حتى لو كان 1٪ يجب ان يحاسب المعلم على هذا التصرف Bien Sepia bien, así me gusta 榛名は4年前からいただいております！！なに？ブラックとかシルバーもいるの？今日なにやろっかねー とりあえずノルマしてくるかねむいいむかしばなし！ えちぃゲーム！ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o何とか郵便締めまでに品川にパソコン送ったけど。電源コードとマウス入れ忘れた。ちょっとよくわかんないんだけどすげえ…The sky went all weirdy pink and now it is orange-gold, bathing everything the light touches, like an old time sepia photograph - trees, road, houses... おけです！ おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 何時になっても待ってるぜ…お仕事がんばば(੭ ᐕ)੭ ストレスっていわれたし、ちゃんと寝てねっていわれたorz 人間関係なんてどこも一緒のような気がするけどね／(^o^)＼ ゆるゆるどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 あざまる😚 いろんな景色が見れるし運動にもなる！！いいねっ！！ おしくらまんじゅう押されて泣くな・・・かな 重いもの同士なら支えあえるかもしれない ﾁｬﾘいいね 僕も重い🐘本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 重すぎて背負える人いないかも😢おもちすき 紫のアホ毛と赤いランドセル、特徴は捉えてますね。さすがなむるさん おんぶされるのはいいけど中身は軽くしてね！中身＝心よ！ これだけで誰かわかる不思議！ 誰かにおんぶされるという発想はなかった、いいねそれ リンズ「………無理はしないように」 ＊不安になりながらも、Sepiaを下ろした ＊手を繋いだ リンズ「………さて……どこか人目がつかない場所で何か食べさせよう……ここから家は…近くはないな…どうしよう…」 ＊いつのまにか息切れが収まっていたカレー食べたいからカレーうどん食べる 今度なに背負うの自分でランドセルになっちゃって。だれかにおんぶされんの？もう！ねむ・・ 水炊きにはポン酢派が多いですね。小生はにんにく味噌派です。すり鉢に、にんにく、味噌、酒、醤油、一味を入れてよくすり合わせたものですが、これを水炊きのおスープでのばすと、中華面にもあいます。水炊きにはあまり使いませんが、中華面ともやしを入れて味噌ラーメンのようにして食べてもうまい。 😘Hoses are sepia zinnias are blueviolet sugar is sweet and so on Um den PH-Wert der Erde zu neutralisieren weil sie die Erde gern mal fressen und sich darin eingraben. Kalk brauchen die generell immer für's gesunde Wachstum des Hauses... Bestens geeignet sind gemahlene Eierschalen und Sepia damit sie sich den nötigen Kalk abschaben können色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法出勤１時間前です sepiaさんにフィーリングと余裕っしょしか言ってない その病院20年以上通ってるとこw 不満は全くない← そーだろーなーとおもっていたよってかんじだから、いいんだあー いろいろね。体調よくないかな。。。 リンズ「あ…はぁ…回復させなくていいのに…君が大事だから、君に迷惑をかけたくない…はぁ…それより…はぁ…はぁ………他のところへ移動しよう…はぁ…」 ＊Sepiaを抱き上げ、人に目がつかない場所を歩いた リンズ（誰もいないよね…？よし…） リンズ「はぁ………はぁ………はぁ………」 （なんとか……逃げ切った……） ＊物陰に隠れている ＊ずっと走っていたせいで息切れをし続けている リンズ「はぁ…大丈夫……？はぁ…Sepia……はぁ…はぁ……」友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと オナムネシス（＾p＾） うち一軒家だから引っ越せないwww 凌統取りにきてw 職場神奈川なのよね（╹◡╹） 埼玉(ほぼ千葉)から毎日往復5時間通勤時間に費やしてんだけど（＾p＾）La Seppia dà sempre il meglio di sé agli 自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 1時間20分なら近くね（╹◡╹）？(毎日通勤時間片道2時間半の意見) All my favorite classics are in white and sepiaいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) There are three types of film: color, black and white and sepia. The world makes no f%king sense without Oxford comma! ทีมมีอยู่สองร้อยกว่า อยากได้อีกร้อยกว่าคน ユンゲで焼き豚すな じゃあ電車で（╹◡╹） 最寄りまでは迎えに行くからwMis ojos sepia, te sirven dentro de la niebla, Pa' escapar de toda esa mierda tan vacía como el que la cuenta （・◇・）つ「 」『今日の1曲』 『けれど空は青~close friend~』 長い嵐の夜が お前の胸の中にある もしも涙で地図が濡れても けれど空は 空は青 最近ASKAさんのベストアルバム 2作品を購入しました この曲を聴いたのは初めてでした 心を強く掴んで離さない メロディーと歌詞で 何度も何度も聴いています にゃい「おばけあなど、俺に何の関係もない！」 にゃい（溶けながら）「お、俺は何を言ったあァァ...」 鼻毛先生「愚かなりにゃい...我々にとっておばけあ様こそが存在理由（レーゾンデートル）　それを否定するとは...」おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Se te queda cara de sepia Pruski herb. Sepia Głowa. アグーチのうちの子友達にどぶネズミって言われましたけどね笑 かわいいですよね素朴な感じが 陸の孤島って常時言われる県なので気持ちわかります うちはデグーセレクションをかってますけど全部amazonです チモシーはウサギ用のあげてます(笑Inspired by the storm, try wearing a sepia-toned robe this OrctoberMi suerte es concubina sorda del anonimato, sus visitas conyugales con el tacto han hecho de mí un discurso, el pulso en sepia de un retrato. 足付いてるやろ？w あだちさんに拾ってもらお（╹◡╹） あ、ちゃんとデジカメで撮ってるんですね〜✨ こないだのまん丸お尻といい、最高です♡たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ありがとう🙂用事終わり、テクスチャ描こう Videos, right! *He turned his phone horizontally trying to tape the babies* Uhh... Keith? Should I use the sepia filter? There a few updates on this thing- *he poked at the screen* Ooh! There's stickers too! 色んなシーンありましたね！ I agree. I like the way Federico uses colors in his narrative. A whole book in sepia would appeal to real comic lovers. But it is a small niche. いえいえ！画像検索して見ましたけど僕が見た子が白い筋がなく変わっていたようです せっかく種類あるのに 田舎なのでパイドも一箇所しか見たことないしブルー、ましてやサンドなんてまったくみないんですよね(笑 アグーチももちろん好きだけど パイドは綺麗でいいですねー！ ひたちくん明日は野田ね（╹◡╹） お前らお祭り野郎過ぎんだろwww 脳みそパーティタイム突入してんなwベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ こちらこそよろしくお願いします！ 失礼しましたパイドなんですね(^^) 僕がペットショップで見たこより綺麗に色が分かれていてわかりませんでした良いガラですね！ なるほど (*꒪⌓꒪)ほ (*꒪⌓꒪)ね (*꒪⌓꒪)ぇ (*꒪⌓꒪)ぇ (*꒪⌓꒪)ぇ (*꒪⌓꒪)ぇ ひっ！！来た･･･！！！((( ﾟдﾟ ;))) Que joton基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで かわいい〜♡よく撮れてる〜✨私、うまく取れなくて😢 お疲れ様！😉自分の本音は汚すぎるんでやりません。言うは安し行うは難し。 言うこときかないかもしれませんね🐕😆😆一緒にしかりましょう！！😂😂💕ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 せぴあどの！ おはなのじゃぁ♪♪ おはよー御座います！ 日の光大事 んみ はじめまして、こんにちは。 検索より失礼致します。 当方、3/31昼公演チケット2枚当選しております。 夜公演チケットと交換をお願い出来ないでしょうか？ 沢山のお声がけがあり 難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 1vbr ありがとうございます🙇 私もびっくりでした💦性器脱だけでなく何らかの刺激で出血してしまって…このまま良くなってくれるといいのですが。。 私も焦ってしまいましたが、かかりつけ医があり外出セットが揃っていた事で落ち着いて受診できたかなと思います💦また経過をここで報告させて頂きますね！ セピアちゃんかわいいですね！ 上品で綺麗な毛並みで美しい(*^ω^*) このガラはなんという種類ですか？ パイドではないですよね うるせ〜ってなることもあるけど助けられてることの方が多いので感謝してる。今は何も気にせず好きなことをしていいんだからね。 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 😀😃😄2019.1.18 金曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 雑で良いとかいてあったので。。。（笑）つい。。。（笑）ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪^o^アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ｶﾞｻｯ(*꒪⌓꒪)改めて劇場版まどマギ見てる(仕事中)けどやっぱりわけがわからないよ(･д･｀*)sepia聴きたいなあみかんおいしい 傷つきやすいのでお取り扱いに注意してくださいABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) キレッキレ こころはナイフ あたまはパー おなかがぐーEn el gimnasio tenían las películas de Sherlock Holmes con RDJ.... Neta, él me encanta, y miren que voy a este gimnasio, de hecho, con mi termo de Iron Man, pero él no me gusta de Sherlock del todo; prefiero a Benefict para interpretar a Sherlock.Vintage Postcard - Little Girl with Doll in Sepia "I Mustn't Miss That Bargain Sale"  ฮายยยยยยย ９０歳だからしにたい 体重が減っているのはちょっと心配ですね。。毛に栄養を取られちゃってるのかなぁ？😱 そうよね！！ 掛け声大事よ！！！ しっかり勉強しないとね💓笑会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)お昼ですよ 早く帰りたい（帰れるとは言ってない） はーい！ お褒め頂きあざまるです🙂ふぅ！（゜∀゜）　－デビルメイクライ３　part１－Mid 90s music videos really loved using sepia tones amd blue-orange contrasts huh Esa matemática no te la robo amigoロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)I'm sure dick pics are nothing new. I can easily imagine some 1880s guy in his dark room developing a photo of his dick in sepia and then slipping it in his neighbor's mending basket.用事があるとそれが済まされないとモデリングとか手付けられないくらい不器用 ぼくにもください流しの底のモンスターを洗い流した。一安心 おぉ！偶然だったのねｗｗ ツノは私も知らんかったからちょうど知ってる人がいて良かったのだ✨😆実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ รู้แล้น เปิดตัวใหญ่โต ือกคืองานหลักของเรา ป้าอ้อยตกข่าวป่าววว แกไม่ว่างแล้วววว รอชมภาพแมวTHE COLOSSUS OF KRUGER PARK Conte Sepia and White pencils From my reference photoY ser pesimista, bueno, es el primer paso en el camino, y es un sendero que puede llevarte por la senda del Embozado, o te conduce a un lugar donde puedes asentarte para hacer lo que puedas, aguantar en la pelea contra el sufrimiento. Y es un lugar honesto, Sepia. อะไรว่างจ๊ะ通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 嘘はつけれないしつきたくないですから😅 ですよね！ nctのアルバムはママが買ってくれるので大体聞いてます笑 でも動画とか観ないから掛け声とか分からないんです笑 コンサート前に勉強しないと、、ちなみに。レッドブルとモンスターは無理。。。もらった頃、エナジードリンク好きの後輩が妊娠中で手放しそびれたってのもある。でもバンドマンに差し入れすれば良いと知ったので次からプレボ行きだ！ 嫁に教えてもらいながら必死に作ります(笑)😣どっか歩いててもらったものの、エナジードリンクって美味しくないよな…と放置してたら賞味期限切れていたので、味見して処分しようとしたら意外と飲めたし目が覚めた（笑）。ゴミ出し場に捨ててくるつもりの傘を腕にかけたまま駅に向かっていた。。。なんか重いなーと思ってん。 取締役室⁉ もはや人間ではないのか💦 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 😀😃😄2019.1.18 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか El tono sepia y esa incertidumbre onda "pasará el 103 para Los Aromos?", lo es todo こゃこゃ～ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こゃこゃ 😀😃😄2019.1.18 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 音楽にハマるのはすごいわかる！！ a-nation行った時に聞いたものが頭から離れない…笑 わわっ💓 一緒に飼いましょう💓🙈LIFE is a sepia borzoi おはよ〜！どうしたの〜？なんか男の人だと思って読んでたそゆことかどゆこと封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiA dick pic is art if you send it in sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Demographics Steve..but as to your point...what was life like before the UK joined the EU..I assure you it wasn’t sepia coloured nostalgic bliss!おはよう！！！！！！！！！！ 生きてる！！！！！！！！！！ でも全く声出せる気がしない！！！！！！！！！！！！！！！ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Prueba el de oreja y sepia 🔥 予防接種したからこそあんま悪化しないから普通の風邪かと思っちゃうよね！それかなー🤔？←日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Justamente, no sé en qué mundo vive este vato Jo estic amb ella i crec que haurien d’independitzar els catalans per que deixin de xuclar la mamella espanyola ドラキュラ KEY WORD 満月に照らされた最後の言葉 SEPIA MAD SKY-鋼鉄の救世主- ENEMY DNA 脳内モルヒネ HUMAN GATE CREATIVE MASTER おはよーございまーす☆o(^▽^)oスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b おはようございます(^o^)/ Apakah es lontrong?stalkeé un poco a grabois y de repente empecé a ver todo sepia increíble!!¡¡ Sicuramente dirà che è razzista perché la pasta era in bianco e non al nero di seppia!!! 😂😂😂pagi masih menyimpan hujan juga basah udara yang begitu kedap pada dingin tiang lampu jalan kau menggurat kesedihan merupa kisah cinta yang purba dan hari-hari panjang dalam warna sepiaMe niego a aceptar que Matthew McConaughey pueda interpretar a Norman Osborn. 😐土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 The future bio line backed with a sepia-tone collage of prominent blockees.Revise fotos viejas para hacer el challenge y de lo que me arrepiento es demcomo nos gustaba el filtro sepia hediondo eseL’hanno fatto nero di seppia  prime white. splash on sepia and agrax おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Nice 👍 I wouldn't even know where to start to get that look. I wish sepia coloured 35mm film was a thing おはよーございまーす！ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お疲れさまー( *´・ω)/(；д； ) 寝ないまでも、横になってたらどうだろう？……って、もう起きちゃってるかな(^-^; it’s the abh liquid lipstick in sepia!!!Pinche Monterrey se ve en sepia con toda la contaminaciónCapisco Formigli....quando cairo fara il botto, chi se lo in colla piu con quella faccia da seppia. 嫁の手作り🆖ですか💦⁉️ 参ったなぁ～😩 プロテインしか作れないっす(笑)😅 Pèsols,sèpia,carxofes 早く帰れたら一緒に青魔しよ！！！ god that's a biggus moodius right there i've been staying back behind the rest of my team n let them do their thing while i bop whoever i can find from afar with a pulse/scout rifle. i do try to pull out a shotgun for anyone who gets too close, but im still not use to it oofIl fascino e l'arroganza di un linguine al nero di seppia 😋  pésols, sepia i carxofa pésols, sepia i carxofa. Nada más que en Correos se pierden infinidad de cosas! Ben non : je n'ai pas remarqué plein de plan symétriques, des couleurs sépia, des séquences qui se répètent ... ça semble normal.Just played: Begin the Beguine - Ames Brothers - Best of the Big Bands(Sepia) Che tomasito deja de repetir como loro las giladas que decís. Los aportes los hicieron para jubilarse, ponían una suma y se les descontaba un porcentaje de la jubilación. SABELOTODO Ya no. Del Vistalegre de Podemos ha quedado apenas una foto sepia, y un aparato que languidece entre cuitas y aparentes ajustes de cuentas. Estas peleas de gallos solo benefician al establishment. Deben ser instrumentos de cambio, o el aparato centrífugo devora lo que queda.金曜だし早く帰りたい Vos sabes cuánto cobra una persona en negro? Un peón, unas mucama, etc? De dónde querés que saquen para pagar una jubilación sino les dan ni para comer. No seas tan boludo, pensar no hace mal. So much sepia-tinged nostalgia 😱 wake up UK. There’s no going back to the 70s! Nunca mando fotos ,así que me alegro que te guste, aunque mi móvil es una patata los filtros que tiene es el sepia ,el blanco y negro ect. JajaThey have discovered a planet. Smears of mauve, whirls of viridian, seas of sepia. It is beyond the sunrise. What should we call the planet?Times were so much simpler when the only filters to choose from on the camera was sepia and grayscale. no they sepia style its created that way i love themIs it just me or does Soulja Boy have a sepia filter over him in this BFC interview? Per l'occasione sei andato a Bruxelles non solo per riscuotere lo stipendio o c'era la sagra della seppia ripiena a cui non potevi mancare?Hoy le he puesto un hueso de sepia nuevo que le compré ayer, y madre mía, no lo ha dejado tranquilo, es a lo que más aprecio tiene, y por lo que te arranca el dedo como se lo toques.寝れない。 僕もないのでプレイ動画みてまづ😢 悲しいのでプレイ動画でもみてみますん 舌引っ張りたい！ ... Los obreros cambiaron "El Marca" por las páginas sépia: Capitalismo popular.Roses are sepia azaleas are peachpuff sugar is sweet and so on 動画凄かったデス上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－寝よ行きたいところに行けない苦しみと一人の苦しみと本気で心を許せる人が居ない苦しみがあって潰れそう 😢2009: sepia y blanco y negro. 2019: いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Und? Was ist das? Steht man auf Humboldt-Kalmare? Ach neeeee... das war irgendwas mit Sepia, oder? 🙄 どーいたしましてー☆(*^_^*）ちびちびbrenderと対話・・・言うこと聞いて ぼくも出た勝負ほとんど最下位だし、いっしょにがんばろ……思い入れのある曲っていつ聞いても涙腺に響く おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ¡Muchas felicidades a todo el equipo de Sepia por su esfuerzo! Y muchas gracias por acompañarnos en el evento.最近は直近のチケットしか持ってなかったのに今は波ツアーのチケがごっそりあるからビビってる。引越しクライマックス。聖域のウォールポケット（大事なものはこちら）を捨てるため、細心の注意を払ってチケットを保護して手持ち荷物用紙袋へ。羽根のモデル拘りたいなぁ・・ｳｰﾝ僕が壊した　君を壊した　/　SEPIABruh Why sepia clovers are mistyrose pickering is not lit and so on 早くコンサート行きたいです、、 NCTは割と沼です笑 音楽はめっちゃハマりました!でも私も推せるほど詳しくないんです😂図書館にあったかな Si el empleador no se lo desconto es porque se lo dejo en mano. Les quedo a ellos. Nunca aportaron y pretender recibir. Que facil asi Pèsols, carxofes, sèpia こちらの垢でサッカーの話題ですか笑 今回はサッカー観れませんでした… / NO ES UN FILTRO 📸 Egipto luce color sepia debido a la tormenta de arena en Cairo. 😯 とてもラムちゃんだった(*´∀｀*) それ聞いて安心しました笑 今年は自分もRZ復帰させます😁 Si. Lo que no tengo es dinero para pagar un 15% de hielo a precio de sepia. ゆき様こんばんは。 検索より失礼致します。 4月5月7月をお譲りして頂けないでしょうか？ 纏めてではなく申し訳ございません。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願いします。結構大変なやつなんじゃないのそれ Carxofa, pèsol i sèpia RZは持ってた方が良いよ〜 Croqueta de sepia de El Pasaje es mítica ya... 😊Try making a sepia caravaggisti work with sebum! sepiaもめちゃくちゃ聴きたいです お疲れ様です💓(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺ 回復したみたいで良かった💓ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ インフルも流行ってるし(ToT) まだまだお互い気をつけましょうね(；＾o＾) お大事に｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ 俺のスマホから鉄の匂いがするのは、ゆりっぺさんのせいか！？😭😭お疲れ様です 原因 ポケカしてない(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Shorter than necessary Sepia tones Wanted for questioning in relation to illegal pun trade  しまった！ リンズ「そうか……ボクも…モンスターなのに〜？」 ＊骨攻撃で檻を壊し、鎖も壊した リンズ「気が変わった…本来なら人殺しは嫌いなんだけど……フードをいつも被っているせいでよく人間と間違えられるけど…ボクも…バケモノなんだよね〜♪」 ＊喋り続けながらSepiaを抱っこした （)Д`;;）…誰だよ弱体化したとか言ったのwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ( ´艸`)〜♪ A costa de nadie. Pagaron de su bolsillo los aportes q les robaron los empleadores. Y si no fuera así, igual el Estado está para proteger a los q no tienen otra opción. Imagino q Norma Pla no te suena para nada no? Tu postura habla de tu calidad de persona, o sea mierda.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Ayyy por favor informense! En las moratorias la gente compro los aportes q le faltaban. Pusieron la guita de su bolsillo porque sus empleadores se la robaron. Se entiende? Dejen de decir q no hicieron aportes, porque tuvieron q hacerlos para entrar en la moratoria. Que bien te cuidas !!! Se les conoce con el nombre de chopitos o puntillitas aunque en algunos sitios del Sur los llaman también pulpitos. Si no me equivoque son familia de la sepia ( calamar ). Disfruta de Málaga que es un paraíso !!! Atende una cosita: PAGARON DE SU BOLSILLO LOS APORTES QUE NO LWS HICIERON SUS EMPLEADORES CUANDO CORRESPONDÍA. Dejen de decir pelotudeces, nadie les regalo un carajo Sèpia, carxofa i pèsols! やっと出たね～！大貫さん、サラさんおめでとうございます(∩´∀｀)∩ﾜｰｲ Sèpia, carxofa i pèsols!!! En sepia no, en blanco y negro puede...好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい ¿Perdona? Yo soy una yogurina, no tengo fotos en sepia 😒 Ya me extrañaba que la primera no fuese en sepia. Sèpia, carxofa i pèsols!!!リプありがとうございます。 また、リツイートありがとうございます。 明日、お返事させていただきます。 Sèpia, carxofa i pèsols!!! . じあ私は究極のアレを😏 ゆき様こんばんは。お世話になっております。こちら全て纏めてお迎えしたいのですが、+送料で郵送にてお願いできますでしょうか？ご検討宜しくお願い致します。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 今度は成功‼️ヨカタ😄 検索から失礼致します。 1月2月8月をお譲り頂けないでしょうか？ ご検討お願い致します。 ですね。 動けるのもそうだけど、このまま風邪引かずに行きたいです… 今は自分の事だけ考えて☺間違えた。 【交換】→【譲渡】 です。 まったく伸びず💦😅 失礼しました(o・ω・o) 是非！動ける体でいきたいなー。年齢なりでいいから。 アニサキス気を付けましょう(笑) (( What reminded me of this is that the Artificer being will turn floors and walls it passes to rune-encrusted cult stones and the sepia slimes you can grow in xenobiology can be used to make large amounts of different paint )) そうしましょう😃 俺ギョーザ持って行きます😆 純粋には楽しめんリクアワなんて 初めてやから…😱 最近、だいぶ大人しくなった気がするけど、気のせいかしらんTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない このタイミングでNGTが一番強い リクアワ❗ メンバーも観客も地獄や‼😓 それいぃっすねぇ😆 さすがママｻﾝ🎵 やってみたいです😋 してください(*´∀`)♪皆様リツイートありがとうございます！ どんなモチベーションでNGTメンバーはリクアワ出てくんのやろ💦 正義のメンバーかわいそうや😓煮物が食べれるようになったので明日はうどんじゃなくても大丈夫かな 軽めの小説できるレベル💦😓少し前に作業場に誰かのおうちのお小さい方が来ていたような気がした。野次馬したかったけど見てない。結局誰が連れてきてたんだろ。事務の人かな。 Der kam mir eher vor wie ein Facebook Biopic mit Sepia Filter 🤣 aber ich muss den auch mal mit mehr Energie gucken. Bin im Kino 10x eingenickt. Carxofa, sèpia, pèsolsSo, I used to play Magic, like, waaaaaaay back in the olden, sepia-hued days of the 1990's. I was *terrible* at it. Recently started playing , and, to the surprise of exactly no one, I still suck. Age and wisdom account for nothing, kids. Sèpia, pèsols i pollastre!医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックこれは明日作業に行けますな でも多分声は出ないから一人作業だけやって人前に出るのは他の人に変わってもらおう…体温計がないから計ってないけど多分それなりに熱があったように思った熱下がったのでは？いろいろ散財が酷い… こっそりnew my gear... ・ソプラノ用Sepia tone VIの5 ・Sepia toneのリガチャー(ソプラノ) ・オプティマムリガチャー(ソプラノ) ・セルマーの旧タイプリガチャー(アルト・テナー) オプティマムってかバンドレンのリガチャーって後ろ側に隙間できるよね... マトリョーシカ感大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Sepia , pesols i carchofa ありがとうございます💖 A子先生のグッズ注文してお店に飾ってあります😊 quiero decir que mi hijo le encanta e trap y el reggaeton y tiene 3.64 de promedio tiene 15 años y es super respetuoso tiene que ver con los valores ですよねぇ～😆 気になるぅ～😁🎵 誰～ おういえ！！ Sepia ありがと～ん！(*´ω｀*) 今日も楽しく遊ぶぞ～！収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 なんかごめん(｀；ω；´) Sepia あの頃のオッカケっぷりを考えたら仙台なんて北関東だよね（笑） Tu que tienes la cara de sepiaあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 Y una buena sepia con alioli bua 病院はまだ行けてないんで例のヤツかはわかんないんですよ😅 こんばんはー☆o(^▽^)o Jadi selama ini sepia punya biji? 😱 Itu sepia biji 😤😤 気を付けます🥶寝てた。脱水症状起こしてるつらい。 楽しみにしてます( ◠‿◠ )