 Al rato salen en sepia, lol Te awo mas. Fondo azul, Andreu perfect! Berto está a por uvas. En fondo sepIa, Berto está perfecto (Mr. Wolf) y Andreu acaba de llegar a la capital. Enyway: Dos genios, pasaos por Ondas...Enhorabuena chavalines adorables!. Con Buenafuente desde La Cosa Rosa. Invitacion for resistance plis!ちゃうちゃう 明日もだるいけど、脚です🦵ここ数日ずっと明日がだるいぱんぱんなに凍結されまくってんの？ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ星４配布はニトクリスかなぁ･･･ それか、スカディ引いたから狂スロかライフ残り３の相手が戦慄衆の指揮を使って死んでびっくりした。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 私は18時に品川を出るので18時半くらいを目指してますーいやったあああああ！！！今夜インストールする！！！やったあああああ！！！ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) もぐは簡単に釣れちゃうな( ⌯᷄௰⌯᷅ )💓 けんしゅうは昼までだからわたしは何時でも大丈夫よー誰かにリムられたな〜探すの大変だからブロ解でお願いしたい〜Había un inmenso gato repartido por toda mi cama, mientras la tarde caía, su dorada panza se empezó a transformar en el gemido de un niño hambriento de cariño. Entre sombras empezó a esconderse y a llorar en forma de toro herido. Fue una tarde color sepia, con olor a pasado. (⊙‿⊙)二マーンIn Men In Sepia 46, Agent Samuel L. Jackson and new partner Kirsten Dunst work for a secret organization that polices and monitors alien interaction with humans on Earth.ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )Sepia Ringo StarrPlaces I have loved include: Aria Nomad Quay Cafe Sydney Bridge room Sepia Sake (I prefer the Melbourne one as it's quieter) Bennelong My wishlist: Momofuko Seibo Firedoor Automata Attica昨日、新宿ﾀﾜﾚｺに椎名林檎さん来てたのね 自分は数年前ニコニコ本社に来た時観たし帰る時、ガードのstaffさんに良いよと言われて数人の女性ｦﾀｸと出待ちさせてもらった 話かけなかったが真横で観たから、そこまで行けば良かったとは思わないが帰宅途中に新宿寄れたので少し残念🤧 Je bedoelt sepia? Tal qual No he vuelto a catar... Y me niego a pagar 4 pavos x una concha de sepia envuelta en una piel verde 🤢🤮土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)Os acordáis cuando usabamos el efecto SEPIA ????? おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございま〜す ぐっも〜にん! are you the same Shiki who did the songs Sepia and Eternity?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAlguém ligou o filtro sépia em Curitiba? A ver, yo supe al instante que eran balas, pero creo que eso tiene mucho que ver con mi afición a las armas. Vale cara sepia!!! Ya sabes dónde te espero jajajaAn olivine rubber duck jolted the sepia packet of seeds. and  Hanno anche virato seppia il filtro. Agghiacciante Hudson Martinez sepia No. I look at my families sepia photographs and I think how Europe would have been if folk had not rebuilt the present we enjoy. I want the same for all war torn countries, their people to stay and build a better future for their people. Foreign aid is not helping they should.“Now, with the perspective of time and the freedom I’ve won in recent years, I understand how I humbled myself for love. I put everything aside, from my personality to my work, to dream of a domestic paradise that wasn’t to be mine.”- A Portrait in Sepia, Isabel Allende Supongo que está bien, para no inundarnos.and the palpable sensuality of Naomi Campbell in the sepia-coloured short film for In the Closet."推定物体ＧＦ！　なんだろ、ＧＦって何の省略だろ？ …牛乳のふたwwww　－ピクミン２　part31－Hoses , sepia azaleas ... lightslategray ; be sweet and so on Que todas tus fotos son padres, pero esta en sepia, es muy buena. Saludos estimado Germán Martes trece - Sharif Sepia - Juaninacka2 years of permanent night shift. Ugh. I remember when daytime wasn't a bad thing; it's like a sepia tone photo of the 1850s, it's so long ago that it doesn't seem real at all. Si hay deshielo, pero lo que se derritió se ha recuperado notablemente, con valores por arriba de lo normalUn día eres joven, luego pasas todas las pantallas a tonos sepia para evitar migrañas.Mi hermana me ha dado dos panades de sepia y ya casi que he echado el día. Viva. If anyone has any 2019 Topps Chrome and Chrome Update Refraxrors including Pink and Sepia and via Targets I don't care of which player I'm looking to trade. I'm close to putting togethet complete sets of regular, pink, and sepia Refractor set and Update pink Refractor set. ThanksDo hipsters dream of sepia sheep? Sadly Jeff Goldblum has left the Holy Trinity. カフスボタンかな Sara' stato la sera che hanno mangiato spaghetti con nero di seppia😂😂😂 Sepia. 出番です〜ううう Me falta el sepia, pero en este caso, color sin duda, el conjunto cromático está increíble 앗... 관캐생겻ㅅ나봐♥君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Ya está saliendo el sol, qué cosa más hermosa.🥰☀️☀️ Asshole Yakuza Boyfriend is a sequel to Hungover Handcuffed (and probably the best of the bunch). Both are noiry crime stories. The others are stand alone. Sepia is my attempt at cyberpunk, Love Other Lies is a bunch of drunks, artists, and sinners arguing about love.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ah yes... But what are these filters their nonsensical names? That is, which are SEPIA, BW...? No one seems to know, even does not have a clue; they keep sending me links but that is only for basic camera operation. すでに結構遅い笑 しっかり寝てくださいね〜すごくいい考えだな...大切にしよう..,もう落ちることはない、底に居ると思えば何も怖くない....! いい言葉です...✨✨ ありがとうございます！元気が出てきました！！ 遅くなりすぎないようお気をつけください！ ¿Entonces el calentamiento global no está derritiendo todo ese hielo y haciéndolo agua? めちゃくちゃ可愛いくてキレイです(*/□＼*)⭐️熱量と文字数、ぷらすとで話に出てるから聞いてみたけどまあ普通に面白いね…もっと早くに見ててもよかったんじゃないすかね… 再チャレンジです！ 可愛いのにエレガンスな感じの時計💕 お出掛けする時の必需品になりそう(*´▽｀*) 何これwww ゆんゆんで釣れるってwwwToes are sepia sages are sienna everything nice is fiery and what have you 明日って開始はだいたい何時くらいの予定ですかー？Roses , sepia thymes are darkred sugar feel sweet and so onGino0 ko mayuhas Sepia animal maka inspire ning mga amaw dah 🖤＠takahashiyu優くんその音源🎶聴きたすぎます😭😭高校生の時の荒削りな感じを。前にTVで優くんが初めて作曲した？中学生の時の先生に向けた曲は1フレーズ聞いたことありますが、それとインディーズアルバムsepiaの間の音源💿startingoverしてfreestylestrokeする前に改めて原点を確認する感じですね！ せぴさんありがとう😉👍🎶 もう歳数えられなくなってきたけど(；`・ω・)"i wanna rest in peace but there is no hope for the crazy" Sepia Times ~ Pillsahh, too much about the sepia, so they flipped a switch and went full on 1920s on me. ちょっとだけ福岡でもやる不思議。Sepia Mulan Hay que ver su funcionalidad porque no quiero volver a las fotos de sepia jaja pero esta hermoso hello moto cuando yo aún era virgeno dia que o Twitter lançar um modo sépia eu vou ser a pessoa mais feliz do mundoInformación utilísima 😀 sobre mí: Altura: 1'62-1'63 Calzo: 38 Signo: Libra Tatuajes: 0 Piercings: 5 Colores fav: Turquesa, menta y violeta Comida fav: Sepia y huevo Bebidas fav: Agua, mosto, zumitos.惚気系駄目な人は引き続きこっちでよろです🙇🏻‍♀️ そうでなければ自発くださるとお迎え行きやすいです！→→見てほしいです！←← 別垢作りました！露骨に彼氏のこと書いたりしてて良ければスタンプだけとかでもいいのでDMください！フォローいきます😊こっちの垢は人の目があるので、徐々にそっちの方に垢移行していくかもです…病み垢兼惚気垢です！ las banderas con el filtro viejo sepia????? yo sí estoy en contra de todo 失敗して落ち込みの１番底が見えたら、後は上がるしかないから。 それ以上下がることはないよ、きっと大丈夫さ。お疲れ様です ちょっと失敗して苦しくなってます... Sapio, Sepia... da wird jetzt auch schon gegendert? 何かあったのかな。 De golpe el celu se puso sepia無性に死にたくなったうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 💪( ᐛ💪) Bread, circuses. Dramatic music to indicate significance. Flashbacks filmed in sepia. Cross-cutting. いいやろｿﾍﾟｺ ごめん、まっつんとごっちゃになってた😅Noses are sepia bellflowers are peru tar is black, and so on. *recuerdos en sepia*アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) いいなーンペソ あれ、ハラミさん記憶障害ですか 上は着てましたよ、 いいなーソペン わおw おめでたきおめでたき👏 ビニール袋は最強でした(笑) 一昨日上野さんと夜な夜な治しました🤤 ああ、よかったよかった😷 田代くん裸で走りよった理由はそれか😰 For the bases, I apply Vallejo Brown Mud texture paint over the surface. When it dries, I paint it Vallejo Leather Brown, then drybrush it Vallejo Elfic Flesh. After that, I wash them with Seraphim Sepia. Then I paint the rims Vallejo Dark Fleshtone. あっ、そっちだったのか笑 ちなみにミッションオイルダダ漏れした帰りは大丈夫だったですのん？ 男なら真冬に裸一貫でオープンカーじゃい もちっす！！😎 ナルディ俺に返すかマイスター俺が使うかどっち！(笑) ワンビアはまだ乗るんすか😇 ちなみに乗り換えるのはクルーガー(笑) ハンドル盗まれました🥺 ぬわぁんだと！？ あらありがとうなのだ🤤 あざます！！ ブローオフシュパー言わせて楽しんでます(笑) 嫌です。(笑) このゼペットさん最高に良いね✨ あら、おめでとうござんす😇 姐さんがいてくれる幸せよ。。。ディズニー行こーヽ(*´∀｀)ノ わいとギアスさんがイカップル杯出てる前提がまず草ｗｗｗ ねーさん、ありがとうございました！ またディズニー行きましょ🎵 大好きだ～❤️ Osea sepia effect.que chulooo ありがとうございます。 次の狙いは、2アマとCWマスターです。😆 マブダチ💪( ･᷅ὢ･᷄ 💪) けつバスターの出番ですかな？ ご指摘の通りだと思います。 3アマ短縮は割引こそありませんが、13k円程度ですし、1日で済みますし、コスパは非常にいいですね。 私のように一度3アマに落ちてる人間にとってみると「あんまり変わらんや～ん」となりますww 私は国試でも受験当日に出発できる場所なので、余り贅沢は言えませんwソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 四アマ・三アマの講習会はコスト的にも良いと思います 特に、県外受験組ならば地元開催の講習会で取得と予算的には大きく変わらないと思います そういう意味でも、私のような地元（試験会場にも３０分ほど）受験組は無線資格の試験には恵まれてますね （だから、一発合格って気合が入らないのかも😅） えっえっ その話詳しく聞こうか......！ はい、ほぼほぼ予算面からです。 講習会は講習会なりのメリットがあると思っています。現に中学生には、まず講習会で取ってみたら？？と勧めています。 ほぼ落ちませんし、中学生は青少年割引で4アマは1万円以下で免許申請料込みですし。 将来的には養成講習会で講師の側に～とも考えておりますので。 そうですねぇ・・・ 国試のほうが予算的には安く済みますからね 私は、三アマは講習会で取得してますので双方の良さを理解しているつもりです😅 どちらで取っても免許は同じですから！ ありがとうございます！ バグだったみたい…_(:3 」∠)_道具も全部あるしレベルも大丈夫、特命は行ってなかったから何だろと思ったんだよね💦ありがとう！ 旅費はやはり大きいですよねぇ。 私個人は講習会へは出来るかぎり踏み込みたくない(講習会で免許を取られた方を毀損するつもりはありません、あくまでも自分のポリシーと金銭的な節約！！）のとがあり、これまで国試で！！いっていますが、 もう一海特は講習会に行っちゃおうかな～なんて考えてます。 恐らく、私が県外受験組なら ２アマ受験も諦めてるか、講習会で取得してる選択してますね。。。 その点は熊本ご在住のQuonさんを羨ましくも思います。 直線距離だとすごく近いんですけどねぇ。 地元試験組としては、この点につきましては 県外受験組の皆様には頭が下がります はい、おっしゃるとおり、うちの場合フェリー代が大きくてですね。 いくら軽自動車とは言え、一往復で5000円近く。 特殊無線技士で連続で受験日となると宿泊した方が安くなったりで。 そのため軽トラキャンピングを手に入れたのですが、冬は寒くて(笑)マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) かしこまりましたーーご主人様ーー（棒読み）いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot雪が降りだすよ 空っぽの舗道に 君が ｢さよなら･･･｣と言った 声が氷の息に変わる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ばれてるて⸜(* ॑▿ ॑* )⸝ はい💖楽しんで来ました✨ またお邪魔させてもらいます😊grand brick sepia foot fetish ありがとうございます。 励みになります。 とりあえずは学科試験のみのものにシフトします。シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) Una sepia bailarina 😂 Surprised it's not sepia. Una sepia ajajajaja 色使いが暖かくて好きです...Yo creo que podría reencarnarme y seguir enamorada de Jimin aunque él se reencarnase en, no sé, una sepia. 黎明さんありがとう〜！！！ お疲れ様です〜！🍮🍵 Tienes razón... Hubo el fraude más grande d ela historia de Bolivia おめでとうございます㊗️Aquest en és tan sepia que per FM Campllong em confirma la seva assistencia amb el seu grupillo. Vamoshhh això té molt bona piiinta! No hubo fraude追撃して欲しい人はアプリ辞めてた。もうこれで奇跡は起こらない。 私も辞めようかなと思ったけど、プロフィールの項目を微妙に変えて、いいねの数を比較することで、一般的にどの項目が男性ウケが悪いのか検討をしてみることにしました。 いいな～いいな～！Dopo tutto questo casino, non mangerò mai più nero di seppia.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) ナポリタンのお皿🤭懐かしい✨ 良かったです‼️ また、バカ騒ぎしたいですね〜😁 今　外でた！ ホームに入ってる部分から出してくれたらいいのにねぇ😰 お察ししてましたよw 来週にはええ唄聴けますから‼️😁 ファットキャットぉ(ง ˙ω˙)ว 俺も装備買ってしまったからプラマイ0かもしれない( °꒳° ) 動いたんやけど、警察が調べるからすぐ近くの駅で降ろされたんよ。。パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) あーーー私も行きたい！！！でも仕事・・・(´；ω；`) El gobierno nacional kirchnerista compró los vagones de la línea a, nuevos. Estas mierdas usadas las compro Macri 夢中で作りこんじゃうのがビルダーズの怖いところですｗやっと外に出れた。。。 パトカーや救急車やらいっぱいきた　当分動かんって〜　外出してくれたら　別で帰れるのに😢😢 お察しします、、、😫 あら！体調悪いの😢 無理しないでねｰ😢 目の前ホームなんやけど　半分くらいしか入ってないのー😫 Yo quiero llorar. Llevo la cara de sepia de tu avatar. just void 当分動きませんね😓 駅で止まってるなら別の手段で帰られたほうが良さそう💦 土曜日路地裏予定です（笑） これは思考回路にマジスクかかってますね... 対応お疲れ様です...🍵プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Hoses ... sepia crocuses ... mediumvioletred ; is sweet and so on電車の中に1時間以上閉じ込められてる…ｵﾅｶｽｲﾀ婚活休憩中だけど、並行なしにして細々と進めるくらいならいいかな…と思って、いいねもらってた人とマッチしてみたけど、初回メッセージ長すぎて、仕事の忙しさと合間あって返信してなかったら早々に追撃。婚活やっぱりしんどい。 いいなと思ってた人から追撃が欲しいのに、絶対そうはならない現実。 まだピチピチの20前半でちゅ😚✌🏻💓でもその気持ち嬉しいから受け取っとく〜！！たいあり！乗り物なんて音が大きければ大きい方がいい お大事に！マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) えっぬちがいや🥺平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ちみちみ増えたよ(ง ˙ω˙)วNoses are sepia snapdragons are orchid sugar is sweet and so onどうしてだろう。呑みたい気分だ…😓こういうのをくまなく探してこそ、億万長者への道だろう！　－ルイマン　part４－マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )Sepia Reaper ありがとうございます！ _(┐「ε:)_🎂_(:3 」∠)_ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) たしかにwww ホームワールドオンリーは過疎鯖が心配ね…(º﹃º ) おつー おつかれちゃんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうw なんでも見に来てクンクン🐽してみないと気が済まないらしいｗｗｗ 連続記録❗️ おめでとうございます㊗️ おめでとうございます🎌 kuu様💖 LIVEの前にお寄り頂き感激です😭✨ ありがとうございます💖 松室政哉様のLIVE🎤楽しんで下さいませ(*˘︶˘*).｡.:*♡シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 前日 오로라색!(그라데이션) カノンさんただいまです！if you thought the great depression was in sepia wait until you see netflix's new "contemporary western" はーい！ ありがとうございます！ １月の2陸技に向けて、A・Bクリアに向けがんばります！ただいまです、寒すぎて帰れないです助けて ありがとうございます！ ちょっと受話の底なし沼から足を洗って、2陸技・１陸技にシフトします。 とてもじゃないですが、私は受話について行けないタイプだとわかりました。 Brexit Britain. Everything has to be sepia tinted and soaked in nostalgia for a country which never was, a time almost passed from living memory. Keep Calm and Carry On. Tchah.ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Does anyone legitimately wonder what people used to do before the internet? I lived 15 years without it, for crying out loud, but it’s like the sepia flashback in a film. I genuinely can’t remember. おおー！おめでとうございます。 いいなーいいなー。 羨ましい。Noses are sepia orange blossoms , lavender sugar feel sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)出勤１時間前です 一回だけ、としまえん撮影会で少しだけ話したけど面白い人だよね🤭sepiaさんの仲間の時の安心感ヤバっ Seriously, that orange/sepia backdrop is awful... Depressing and makes everyone, especially Kay, look washed out and hungover... You're welcome.. 😉この例で最初に頭に浮かぶのは殲滅天使ですね。 Lbh aman hp suami save nama Sepia jd Sapi'i drpd hp istri buat sebar paham radikalisme. 🤣🤣 Hoses are sepia, lilies are antiquewhite, dnomaid is dead and so on.非処女であることが確定しているけど作品自体は全年齢向けなロリは好きです(あんまりいない) 美味しそうなお店ばかりで更にお腹空きました……←自滅 行きましょう行きましょう✨✨ε=ε=(ノ≧∇≦）ノ色々お店リサーチしておきます🙌🙌🙌PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) ตื่นๆๆๆๆ おめでとうございます🎉🎉🎉Fam Why sepia zinnias are sienna pickering is not lit and so on6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 賈詡だけだったら載ってたかもねwSepia JaySepia さんもありがとね。 なれ合い君居てる 騎馬2パンじゃなくて1パンにしとくべきでしたね← どっちにしろ内乱一発で捲られるリードだからあんまり意味のない攻城、、 え！？ほんと！？( ´ ཫ ` ) 遅くなる気しかしないけどまたDMするわ！ ワンチャン接戦だったまやひこくんが勝った方の試合が頂上だと思ってたんだよねw あ、ツイートタイミング的に頂上発表前ですね。失礼しました。 僕だと思ったってことですか？笑 そうなんですー😂 うん！頑張ってきて(👏 '∀') 自分は寂しくスプラやりまーす🦑 残念ながら新世代FC違いだったわw ありがとうっ😆 行かないよー マリオカート持ってないんよー😫非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ありがとうございます🙇‍♂️ 朗報が届くことを祈っております🙇‍♂️ そーだべよそれ笑笑 めっちゃやりたいけど今仕事なう😭 勝負師の試合ですね。 どっちが勝ちだろう(^^) 何言ってんの😟 ほん怖？笑笑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Delhi winters have become perma sepia filter over the years. 戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) this sepia filter thoThe episode I'm watching rn feels like that Naruto scene where they show him all alone on the swing but this time it's the sepia image of a boulderバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Lbh aman hp suami save nama Sepia jd Sapi'i drpd hp istri sebar narasi radikalisme. 🤣🤣🤣  Lbh aman hp suami save nama Sepia jd Sapi'i drpd hp istri sebar narasi radikalisme. 🤣🤣🤣  八重洲の101の終段の6JS6Cは確かもろにテレビ用の水平出力管だった筈ですから、入手の容易さと言うのも重要だったんでしょうね🤔 ありがとうございます💖 嬉しいです～😊💕 Lbh aman hp suami save nama Sepia jd Sapi'i drpd hp istri sebar narasi radikalisme. 🤣🤣🤣  Lbh aman hp suami save nama Sepia jd Sapi'i drpd hp istri sebar narasi radikalisme. 🤣🤣🤣  なぬ！？(°_°)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )life is better when you change your wikipedia color scheme to sepia 今日の頂上期待してるわ😇😇😇 무명 아침 뭐먹었오??? ひゃわぁぁぁぁあ！こちらこそ！！！ありがとうございます！ありがとうございます！！！さっさと消したっていいやー！という気持ちで載せたのですが受け入れて戴けて載せてみて良かったーー！となっております！😭💕ほんと生かされてるぅうううー！💕ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )It's very disorienting to have woken up on November 14 and not see a Twitter timeline filled with sepia tinted DPs of children.Hoses are! sepia thistles are brown sugar is sweet and so onFam Why sepia forget me nots are olivedrab pickering is not lit and so onビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )今日は県民の日のはずなのに私は学校にいますウサギのモチーフ(耳にも見える大きなリボン、ウサギの髪留めやぬいぐるみなどの小物等々)が好きです。 ねーさん お疲れ様でした〜！ 2日間一緒にお手伝い出来て心強かったし、楽しかったよー！（≧∇≦）♪ ありがとぉぉぉ…！！！❤️アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 写真ありがとうございます！ やっぱりソコですね。(-_-;) ソコから漏れてタンク交換の記事多いんですよね。 悪い予感しかしない(/o＼)PIERROTの『満月に照らされた最後の言葉』やっぱ良いなぁ💓『ラストレター』も『SEPIA』も大好き💕でも『HUMAN GATE』が一番好き💖Hoses sepia carnations are lightcyan sugar is sweet and so on 行こうとしてます☺️ 大阪から😅バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)お昼ですよ(ブーメランに切り裂かれる)まず何か書(描)こうな。三日セピさんもなにか書いてお金を貰いたい。 Also watch Hell or High Water after that once you’ve got the sepia toned desert western buzz goingプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) タンク上のホースが何本か繋がっている辺りでしょうか？検索すると結構出てきますね(;´д｀)うちのも後期だからって油断出来ないなぁ。一度タンク降ろして確認しないとダメですね(;´д｀)Bruh Why sepia lavenders are lightsalmon pickering is not lit and so onHoses are sepia violets are darkorange sugar is sweet and so onアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) condemn shoichi Beautiful family pics - what is it about the older sepia tonedfaded color pics that so attracts our eyes? Or is it our hearts, because most of us have a few of those hanging around in a book or envelope somewhere if not framed on the wall? Need to digitize some to share...コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )Roses are sepia peonies are sandybrown sugar is sweet and so onHim: What’s the filter that makes it brown-ish? Me: sepia Him: oh, my guess was Sephora 😂 i'm throwing shade at sepia filter person SPECIFICALLY also true living dead dolls are cancelled now Keep the card requests reasonable, since no one is giving away the Alonso superfractor 1/1 sepia printing plate (or whatever). Give a card, send a card. I love to see the throughout card Twitter. 行ってみたい✨Moses are sepia marigolds are indianred everything nice is lovely or whateverだな…。あんなふくよかな体型にわたしはなりたくない！　そう心に強く誓っている凛ちゃんだろう －CALLING　第５夜－ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )爆寸ラババン忘れた！！ As the picture isn’t in black and white (or sepia), and because the trains aren’t steam powered, he won’t actually be in it, so I’m not going to waste time looking.I thought painting in sepia would be easy but choosing colors and stuff was actually really hardPlate (page 184) from The Juror Rafael Soto Ink and sepia diazotypeランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) ヒーター電圧12Vなんでトランスレス用なんだろうな、と思いつつ確認してみたら、12BY7をトランスレステレビ用にウォームアップタイムを最適化した物が12BY7Aなんだそうです。ほぼテレビ専用の球みたいですね😆バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) たそー君の説明してくれた部位とは別にタンク上面部にも亀裂が有り、燃料満タンにすると漏れてきました😰 H12年式の後期なんで改善されて大丈夫と思ってましたが、タンクはお逝きになりました… こうならない事を祈ってます😭Hoses are sepia violets are lightgray sugar is sweet and so onうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜No voy a poetuitear, ni aunque los últimos cálidos rayos de sol que entran por el balcón cargados en sepia y recuerdos, me lo pidan.Me puse las gafas de sol para que la gente no viera que estaba llorando pero veo todo en sepia y la miopía no me sirve ctm solo quiero llegar a mi casa :(平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sos una nena!!Saca esa foto en sepia y pone una de ahora!😋😋 俺もよくわからん Spaghetti nero di seppiaBro Why sepia snapdragons are oldlace pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia looks pretty 遅くなりました🙇‍♂️💦 お誕生日おめでとう🎉✨😆✨🎊 ハッピーな１年になりますように🙋 i like the sepia one 3ふわふわ……(っ˘ω˘c )ファミマのカフェラテはふわふわ泡！  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia ink is so sexy and beautiful.❤️総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ There is barely a difference of color tint. The right one is more... sepia? (*ˊᗜˋ)ﾉ" ｵ ﾊ ﾖ～ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Bien por los dos Mais wraith sur apex à les cheveux noir 🌝 tu l’a fait en sepia ? Muchas gracias. Saludos 作り込み凄い！Skies are sepia, hyacinths are violet, sugar cones is clean and so is your voicemail着物もすごいし15歳ってこんなんだっけ…すごい…すごい Pensé que era la cancha de Alumni ..Sepia ... 小説十二国記に出てくるお城がある山みたいNoses are sepia irises are blue sugar is sweet and so on Her colour pallet is spot on as well. She often uses red as the only colour on a page against the subdued sepia.Ich habe eine altmodische Karte mit schwarzer Serifenschrift entworfen und brauche dafür Sepia-Hintergrund und Satz. 1. Entwurf Grafikerin: rote, blaue und weiße Schrift, serifenlos, brauner Hintergrund. (1/2) SepiaHoses are sepia, narcissuses are oldlace, Steve Harwell from Smash Mouth is ugly and so on. Sepia scrapbooks... what a line! Loved it all! Lo de Reve le viene de nacimiento así que no te metas co nél!!! Pero tú que eres más tonto que una sepia de ser inútil si que nos podemos meter contigo!!!jajajaja Dama g se quedó en sepia jaja Oui, c'est ce que je voulais, d'où le côté sepia aussi pour accentuer l'effet nostalgie ^^Noses are sepia babys breathes are mediumturquoise sugar is sweet and so on Pelusa en sepia. Técnica: foto con teléfono pro y luz ahorradora. 💚💚💙💛 Púrpura,negro,café,dorado,rosa, marrón,caqui,caoba,cian,coral,cobre,crema,sepia, salmón,azul,gris,violetaNoses are sepia dahlias are darkkhaki sugar is yucky, and so on. Colores: Púrpura Negro Café Dorado Rosa Marrón Caqui Caoba Cían Coral Cobre Crema Sepia Salmón Azul Gris x 2 Violeta El de coña “veis” Y el de matrícula de honor: FlavoRoses are sepia edelweisses are yellowgreen sugar is sweet and so on when I distill a web page on my Chrome Desktop version 78.0.3904.97 it automatically adds sepia effect to distilled page. But I enabled reader mode on another laptop with same Chrome version. Chrome is distilling the page correctly there but not adding sepia effect. Así pudieran las autoridades del municipio de Monterrey, quitar a los vendedores que estorban el paso bajo en Reforma y Cuauhtémoc.En las lámparas, en las bancas, en mi ventana. Detrás de la almohada. Debajo de la mesa, en tu fotografía sepia. Busco el significado en mi corazón dentro de la retahíla de pasados que aprietan la esperanza en un grito, en un suspiro que lacera el alma. Faltó el filtro sepia al vídeo. Jajaja 🤪🤭 Entienden el mundo via un espejo retrovisor de un Impala '67, con filtro sepia y manchas de mercurio filtrado. Púrpura, negro, café, dorado, rosa, marrón, caqui, caoba, cian, coral, cobre, crema, sepia, salmón, azul, gris, grises y violeta.Voy a hacer un photo booth en sepia para mi cumple, estoy muy emocionada 🥺 楽しかったです😘😘😘 A voice from a bygone era. His voice is sepia-toned.Hoses ... sepia anemones are royalblue sugar feel sweet and so on うれしぃ(ω)❤️❤️ありがとうございます😆😆 みかもぐさん ありがと〜！！！！ ダイナモこそ神。全てなり。👊✨✨👼✨✨おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I have discovered a new species. It reminds me of a zebra, with sepia skin. In Honduras, it creeps beneath the highways. みんなで飲みたいね〜💖 Sé que llego tarde pero tengo un grave problema con la sepia a la plancha, que siempre me queda dura. Colores Púrpura Negro Café Dorado Rosa Marrón Caqui Caoba Cián Coral Cobre Crema Sepia Salmón Azúl Gris (dos veces) Violetaバナナウソツカナイ　－ドンキーリターンズ　part12－Sepia Orangutan, Sepia Orangutan, What do you see? I see a Taupe Iguana looking at me.  sèpia que ho diriesEgresaron 27 mujeres provenientes de la Costa Chica de Oaxaca y Guerrero. En el evento estuvieron presentes el rector de la , ; la senadora, ; las titulares de la , y de la , , entre otras.  lekker sepia-filtertje erover tiefen en een oasiscover waar je vullingen van gaan klapperen en hengheng klaar. ik wilde m'n geld terug toen ik na lang hypen hem eindelijk ben gaan kijkenPor favor, si algún fachilisto más me quiere explicar cosas que rellene el formulario sepia por triplicado. QOLがいっぱい上がった！ 急な展開w 鍋でもいいよー🍲でも辛いのは苦手です いいなぁ～～～～～～”！””sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)お疲れ様ですやっとあんスタから離れられそうだったのにアニメ見たら完全に戻ってしまった しののん尊いうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー タコさん 多分バグ A nadie le importa tu opinión. Besoリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 静岡県田舎だから、名古屋よりは全然安いとおもうけど、他にffとかおるの？？ 正面からぶつかっても勝てないからねｗ しかしリスキル体制入られたら何も出来んかったわ！！ ya me joderia la sepia esaSepia Peter Pan どれがみかもぐか全く分からんかったｗｗｗ 愛知の隣だよ！！でも静岡県広いからね！！！ 29日の宿泊はどこなの？？ スーパーハードだよ？（笑） 本店じゃなくてもよければ、浜松ならまだ名古屋から新幹線でくればそれなりだけど。 本店っていったら、こだまからの乗り換えだから、かなり時間かかるwwまあ浜松くらいなら迎えにいくけど！！！ 🌈🎈🌱死んだ恋人が「復讐を望んでない」とか言ってくるって、そりゃ話が違って来るよな。だって死後の世界があるってことだし。最悪、復讐すると復讐対象が生前に十分な罰を受けたとか言われて罪が軽くなって、かつ自分が地獄に落ちて恋人と死後に会えなくなる可能性があるし。 ぼくも 治安が悪すぎるwwwSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 🐰💐⚡ La Galaxie de la Terre 2 en Sépia ! ゴリゴリ そーなんだΣ( ˙꒳​˙ )!? なるほどねー うおー。。。きついなww 結局仕事終わってから〜とかだと夜になりそう(｀；ω；´) 31日まで仕事だし／(^o^)＼ 日曜日ならまだ希望あるかもだが、そしたら、12過ぎにセントレアからの静岡はスーパーハードたよww ホンマにゴリラしかおらんわ いいべー( *¯ ⁻̫ ¯*) みかもぐさんはかぶるん？🧢 Osso di Seppia, lo sai che far perdere il posto di lavoro a 50000 famiglie è da criminali?! P.S. Si dice: "Dovresti aggiornarti un po' anche tu"; pertanto ti do un consiglio: non scrivere agli altri di studiare e di aggiornarsi di più perché il primo a doversi aggiornare sei tu! 私も殆どないです🙋‍♀️（ｵｰｲ⁉︎）ジプシーというか、容姿や踊りを生業にして生きる民族というか…戴冠式やら王族の結婚式のパレードやら祝事の際にその美貌を振りまく勝己くんとかが…単に…すごく…見たいなと…🤤歴史に沿うと奥深い文化のようですが🥺 調べるとダンス等も出てきますね…！！ いつくるかによるかなあ3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Púrpura, negro, café, dorado, rosa, marrón, sepia, caoba, coral, cobre, crema, salmón, azul, gris, violeta 普段の仕事中はかぶってるよ！笑 これから冬だからニット帽買おうかなーって思ってるなう😆Noses are sepia azaleas are turquoise sugar is sweet and so on 自分はかぶらないかなー(*-∀-*) タママのスイッチに入ってるよ マリカやりたい ( ´╥ ̫ ╥` )頑張る…… よっしゃw れいさーん😭ありがとうございます🥺❤︎ さいきんプリンはまってるのでうれしいです。おいしい🍮There are grainy sepia photographs tucked into some of these insects in your communities なんやて‼️体調に気をつけてな‼️ 是非よろしくお願いいたします🙇‍♀️（手が早い）¿Quién mierda dijo que este año sería de mucha fiesta, excesos y diversiones? Sí cómo no... Sepia?今日の夕方に寮に電話して郵便届いてませんか？って聞いたら、「封筒一通あるわよ〜」以上のことを言わなかった管理人さん。寮生に預けようか？とか一言も言わなかった。きっと察してる＼(^o^)／PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) (　´ᾥ`　)ｳｯ!!!! こ、これは…どうしたらいいんだ……¿Cuál es su nivel de amargura? Me pregunto si es equiparable a la mía. ☃️Sepia tone cube remonstrations facilitate the sensibility of loss and kineticity of banishment.TAHAN SEPIA AYO DUITNYA BUAT BELI LS AWKOWKOWKO😭😭😭 まあそうだよなあ！？！？！ みりんちゃんだもんなあ！？！ 10位でも入ったからせーふです なんや…I˙꒳​˙) Por poco ponen una foto en sepia手打ちうどん美味しかった。帰るよ〜 ( ﾟ∀ ﾟ)ﾊｯ！確かに！！ たまこちのためなら雪の上で全裸でご飯食べれる気がする！！ 心が暖かい☺ あぁ…うﾞぁﾞぁﾞぁﾞぁﾞ もうダメだ。オシマイダ！ どうしたらいいんだ！！デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )青はまだですか青。。。りんごあめよりもどようびのおんなよりもしんぱしーうらやま。。。 自分もいつかはマーチで北海道を走りたいと思ってます😁 どこかしらで機会があればマーチで集まりたいですね！ なんと！連絡すればよかった…Try wearing a sepia-toned kilt with a viridian human skull this autumnハイボールが自分で炭酸入れる方式で、入ってたウイスキーが1/3くらいで炭酸全部入らんくらいで、濃い…なのに300円。さすが小●。 !!!( ﾟдﾟ)ﾊｯ!!!!これでは冬を越えられない！！ このままでは僕は氷漬けになってしまう！！ (。-`ω´-)ﾝｰｿｳﾀﾞ!!ストーブの前から動かなかったらいいんだ！ It should be sepia tinted for reality จ้า Esa alimaña no hace nada gratis, ni por principios o convicción, algun pago estara recibiendo del narcoterrorismo por sus buenos servicios, esa Sepia no ha sido en su vida de uno u otro lado gratisデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 主役は彼でオッケーOK ななな…なに… あ！コタツの中に入ってるので持ってきてほしいな～(/ω・＼)ﾁﾗﾁﾗ 夢　大阪SOUL に隠しきれない 夢を咲かそう 小渕節、出ましたね😁Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ターボ復活期待してますね！ あまり目立ち過ぎないようにを目標にやりました😂 ぜひお会いしてみたいのですが、神奈川なんです…… ワンマン招待か優待では？😄 Me quedo con la sepia marinada, risotto y crocante 私の場合は当時住んでいたボロアパートに前の住人が残していった、15インチくらいの年代物テレビでした。真空管式ではありませんでしたが😆 正直、受信契約なんか結びたくなかったんですが、テレビが玄関横に置いてあって、NHKを観ている最中に集金人が来たので止むを得ず…😅 Love the sound. Hehe and ehh to the sepia tone. I think I've only ever seen sepia shades. Except for cabbage moths (which may not be moths, that's just what I grew up calling them) This is so interesting. I associate sepia tones with the Eastern Bloc.経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Thank you so much team for taking us back in the time of sweet innocence relieving sepia toned memories  えらい！ しない🐻 OMG, a pessoa do tweet foi tão horrosa! Os comentários tão rudes e grosseiros! ❌🚫😡 You are such a monster and a disgusting person, instead of wishing happiness. ｶﾀ((((꒪꒫꒪ ))))ｶﾀ (ｶﾞﾀｯ!!𓐃✈︎ 帰りついたかな～(^^)/ おめです(*'ω'ﾉﾉﾞ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) お疲れ様でした(^^)/おもろい神速対決やんw 明日の頂上にしてくれ(^q^)いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Purpura, negro, ¿café?, dorado, rosa, marrón, caqui, caoba, cian, coral, cobre, crema, sepia, salmón, azul, gris.Trials are sepia, carnations are gold, HentaiHaven is high and so on. よんだ？Roses ... sepia delphiniums are navy ; feel sweet and so on ¡Añado cobre, sepia y crema! わあ！！！すべりこみごみりりりりりん！！！！！うれしい！！！ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )実際に書いたりする予定はないです。たぶん三日セピさんの好みを詰められるだけ詰めると『平然初潮前ロリクノイチによる逆レ暗殺』ってシチュになると思います。背反する属性とかもあるので全部詰めるのは無理です。 誤字りました！「ではないですね…」です！(´∀｀)ゝ マジですか…雪降ったんですか！？ 秋…ではですね…( ･́∀･̀)ﾍﾍﾍ 僕は布団の中で冬眠してると思います。(๑́›ꇴ‹๑̀ )ゞ 割と近いですかねー。別にそればっかりが好きというわけでもないんですけど。 あぁいう上級国民というのが嫌いなんですよね 結局、同じ人間、同じ国民なだけであって……… いい歳こいて逃げまくる、まさに哀れなり、です 😀😃😄2019.11.13 水曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 こんばんはー☆o(^▽^)o 4位…I˙꒳​˙) いや草 こう、性交じゃなくてただの捕食者の捕食な感じでしょうか？ カマキリの交尾みたく種だけ貰ったら後は用済みみたいなのも…… 😀😃😄2019.11.13 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Púrpura, negro, café, dorado, rosa, marrón, caoba, cián, coral, cobre, crema, teal, sepia, salmón, azul, gris, violeta 🌈 Nacimos sin color sepia.適当に流し見しているのか…そうなのか… 分かっていただけますか‼️‼️‼️‼️ 今その気持ちが溢れすぎてついつい食べ放題でお店探しちゃってます……←← 最近知り合ったとは思えない高さ… ？僕のでビックリです😅 무무무명님 대댑악 분위기 짱ㅇ이에ㅔ요!!! ㅠㅠㅠ 飲むプリン🍮🍮🍮 今日はプリンじゃないんですね？🍮 初めまして〜 先程申請させていただきました、Hokutoliteという名前でやってます。よろしければ承認よろしくお願いします🙇‍♀️ En sepia queda muy bonito. El original estaba en blanco y negro, yo las he puesto el color sepia para que se viesen mejor おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Golpismo de baja intensidad, en papel sepia. Enturbiando. La estrategia del calamar, como no podía ser de otra manera en el cotidiano quehacer de algunos.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) おつかれちゃんPeople who dab are sepia, daisies are darkgreen, Steve Harwell from Smash Mouth is from Albania and so on.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉnamiss ko yung tuwing may bagong pic si nadine nun pare pareho lahat ng icon kasi super limited lang ng pics ni nadine tapos di pa mga hd at may sepia filter tas nakamirror pa minsan or collage sksksksksksk 僕が守ってあげる！！( ･̀▿･́ )✨ってめっちゃ胸キュンワード発してるのに🐍逃げ腰だし🤣基本守られてる側よﾈㅋㅋ スンギﾋｮﾝへの懐き方が流石すぎよね🤤💕ひょ~~ん⌯ ᵔ︡⌔ᵔ︠⌯ が似合うセフンちゃん❤ これ、、終わり方的にまた続く感じかな！？Hoses are sepia babys breathes are thistle sugar is sweet and so on ありがとうございました‼️ ねえさんがいてくれたからこそ、 久しぶりの舞台安心して頑張れました✨ ねえさんあってのやぶさかです♥️♥️♥️♥️♥️ せぴ！おかえり！！なうだよ！コラボかもん！ 超速で終わらせてすでに帰路です😆 そういう時もあるさ… じゃ、俺は定時になったんで帰るね(^q^) かんたんすぎたw出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 体休めてー💦あっためて、しゃべらないで、栄養のあるもの食べてよく寝てくださいな()何より焦らない！イメージカットってなに！？鬼火めちゃめちゃかっこよくてときめいた… 改定着手後の仕様変更なんて死ねばいいのに…Tonos sepia 軽～く20dBほど😎 ちょ、理不尽ww 結局、急なデータ修正依頼きて作業するはめになったんですけど！！むきー！！😡天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 佐渡名物たらい舟でよろし そのまま引っ張り回すのではなく 日本全国を引きずり回すでいいかと 高利得が欲しいですね やかましいわｗｗｗｗｗｗ 素敵なステーキに決定～～💘月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)出勤１時間前です 定時退社する奴は逮捕じゃ👮🏻！！！ (σﾟ∀ﾟ)σいいなｯｯ！！！ ジャンキーなモン食いたいねぇ マジかｗｗｗ 1枚の金額で3枚分買えるのに！ それも配達で 行ってらい！ 今日はドミノがおすすめだぞ 仕事の電話してた！ まだやってたら飛び込む！ 名前呼ばれただけで何もしてないのに…ひどい…😭海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) この国は上級国民は捕まえないで無罪の下級民を問答無用で逮捕するのか！！😭i live my life in sepia tones mosok koe rareti , sepia we reti galo aku dikandani sepia 😌 犯人が出頭してきました！！から～あげ～おいしくつっくるなら～♪もみもみ～もみもみ～♪　－ムジュラ　part22－Violet Beaver, Violet Beaver, What do you see? I see a Sepia Orangutan looking at me.  呼んだ🧐？自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )oregon sounds dope think of all the forests i can disappear into with nothing but a guitar and a sepia picture of my girlfriend広告欄か。そりゃ金出せばのっけてもらえるとこだし… 書評欄かと思った描きたいものが増えたBruh Why sepia hyacinths are firebrick pickering is not lit and so on東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) Patatas con...venga vamos a ello, empiezo yo, patatas con sepia Ay, que no lo había visto... ¿Pero cómo no me mencionas? ¿No ves que soy un señor mayor que no se entera? Muchas gracia, Cuniña 😘😘😘 *N. de la T.: Cuini, la sepia. みんなでワイワイできたら私は満足ですー。おおくらくんちでもいいし（またか）。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Hoses are sepia, freesias are saddlebrown, HentaiHaven is ugly and so on.Moses are sepia violets are lavenderblush sugar is sweet and so on いざ！！落城となります！！！米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Bring back Black White snd Sepia music videos like the 90s lol 77年の教育テレビの最後の白黒番組、確か中国語講座だったはずです。ニュースにもなったので覚えています。この時期、国内での真空管の製造終了とか、いろいろなものが終了しましたね🤔 80年代の半ば、世田谷で暮らしていた頃に白黒契約を結んだことがあります。当時、白黒テレビしかなかったので😅 ｳｯ忘れかけていた記憶が･･･！！！ うわぁぁぁぁぁぁ_:(´ω`」 ∠):_ Y muchos de ellos ya militan en Morena!! Jajajajajajajajajajajajaja 急に君は何を言い出したんだい(◉︎ɷ◉︎ ) この前張春華のお尻がどうとか言ってたな！！！ オシャレというかセンスっすねw Bien bajado ese balón! Un traje hecho a la medida!!! Jajajajajaja jajajajaja jajajajajajajajajajaja ＿・)ノ なんか急に思い出したんだが・・・ あなたのお尻にKJA😱エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) マーチでターボ化している人は少ないのでとても気になってました😁 以前、フェンダーを加工している事に気が付いてらっしゃいましたね！ 色々と地味な事をやっているので気付いて頂けて嬉しいです😊 お尻のあなた･･･ うぉるさんかな？？？( ˙-˙ ) チーム名ｗオシャレですね！！！ｗ人に見られるし垢移行しようかな新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 このチーム名の人がいたんですよ！ お尻のあなたって…www口笛が並んで 角を曲がるよ･･･ 結ばれると信じてた 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 どこへでも行きます何でも食べます← JAちゃんいるからきゅうりないとこで（笑）フォロバしましたー！ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)It’s worth ink, or pixels, and a curling up of the outside of my lips, but his long-term, eventually permanent absence will mean he will soon become as gilded as all the rest. Love is a thing behind you, sepia-colored and curling up at its edges as well. 張遼の台詞がラッパーみたくなってしまったww HipのYouが足りてないよ😇フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )私が夢中になりすぎてバリバリ濃く付けたキスマをまわりに聞かれたときに　いや、本気でぶつけた( ･_･ )　って真顔で誤魔化す彼氏可愛すぎんか？ん？ 宿はいけぶくろにしてるよー 跡形もなく焼き尽くします もう一点に電力集中させて 内側からではなく穴を空けるレベルっすね😅フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Una analogía de los huecos que está dejando la vida conforme pasan los años, de las ganas de sentir que se están difuminando, el café ayer me hizo recordar el tono sepia en el que se ha ido transformando la vida. Del sabor del que muchos dependen pero que a mi me hace daño. はおはお Pinche mono deja de hostigar cabrón. Ya sabemos que se va a volver a votar. Cuál es tu pedo? Inche güero de rancho clon de Foxお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )お昼ですよBruh Why sepia primroses are gray pickering is not lit and so on Inches ridículos! Donde quedaron sus carcajadas y risas burló as cuando hacían lo que querían? En la vida hay hombres pobres y pobres hombres. Tu encajas perfectamente en este último. Ridículo!! Inche tasajo ya duérmete cabrón. Ya te cambiaron el pañal y sigues chingando? Since you're first you get to pick the color. Red, green, blue, sepia, or yellow. Uy qué machotes estos cara de trapo! Diría Rigo quítate la máscara!!!! Eres una cagada. Después de todo eres chistoso, sólo eso. Esa escena es taaaan cliché pero la amé, con lluvia, Tonio sepia, en Francia 🙊 Aléjate No te lo prestoお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Pss Pss eres de Antorcha Campesina? los que han dejado de chingarse los apoyos al campo? Inche wanacastle ya no veas televisa ni tvazteca. Infórmate borregote Haz de cuenta que eres una niña crecida en etapa de aprendizaje de la historia, sale? No mames hasta ese nivel llegas de llamar a Antorcha? De que estás muy pendejo y bobo ni quién lo dude. 平日連休(・∀・)イイ！ Jajajajajajaja inche bebeltrán ahora toma cabrito....se le acabó la ubre al ulero Inche tasajo ni quién te pele y sigues de hocicón!! Gatum....お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )えっ、なに…？そうなの？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call I just found out about this because of Grubbin account oml I'm in loveお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Black primer, golden yellow zenithal. Layer if Ivory color, was with very thin sepia, highlight of an off white, recess shade with red/brown shade, blend with the Ivory at the end. Very much more than in usually do, but I'm really trying to push beyond my usual level.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) は？Tinha pintado minha unha de branco pra da aquela fortalecida ai ja enjoei e amanhã pinto de preto sépia e passo um 3D por cima pra da uma inovada I kept a lens in the window for a time. I would come home from work and smell wood smoke, some days. Turned a wooden box around one day, to discover long sepia stripes where it had burned from where the sun hit it, day after day after day. Believe the crystal ball! ですー、待ち時間ないし窓口で紹介もしてくれますよ😄I am not speaking to your anymore, bitch. 仕事の検索だったら博多駅近くにもありますよ😊神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Hola, Sarah. Aceptamos tarjetas Visa, MasterCard, American Express y pagos en efectivo. ;) ¡Te esperamos! Buenas, ¿aceptan la tarjeta RestoPass de Sodexo?Hoses are sepia roses are salmon tar is yucky, and so on.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi なんか難しそう😅 演劇に興味あるのは良いですね👍 é igual quando hollywood vai ambientar o méxico que sempre fica sépia todas as cenasビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) はい、その通りです。💦 おはよーございまーす☆o(^▽^)oHoses are sepia jasmines are palegoldenrod sugar is sweet and so on おはよ いえす。 ぶれくじっと。 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hoses are sepia hyacinths are violet sugar is sweet and so onトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Que tarde tan sepia 💛 She was guessing based on the black and white or sepia at the beginning and at the end. Also interestingly painst with vertical lines. This is very cool.La tarde esta tiene efecto sepia 確かに鍵ありの方からコメント頂けると見えませんね（笑）。カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )どっちかっていうと合意の上での女性上位や比較的ほのぼのとした逆レより容赦なく搾り取ってそのまま殺すくらいの勢いの逆レのほうが好きです。そのうち残りの三人も書くはず。 JAJAJAJAJAJAJJAJA UNA SEPIA/OJOO¿Y si mejor hacemos campaña para ayudar a quienes no tienen voz contra el frío? Para ayudar a los animales de la calle. Porque veo que no dejan de compartir tweets para ayudar a personas de la calle que SÍ PUEDEN PEDIR AYUDA.Roses are sepia azaleas are navajowhite sugar is sweet and so onYa quiero que sea jueves para que se vaya este pinche frillito de mi ciudad.ただエロを書き始めた切欠が逆レなだけですよ。いやまあ別に逆レしか興味がないわけでは……三日セピさんはロリ逆レしか書けない呪いにかかってるので、別に逆レフリークというほどでもないえっちPCの話を書くにはどうしたもんかと思っている。眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)Vieron que piola? La tormenta metió un color sepia al cielo, quiero ese tono de color todos los días おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉなんか書かないとなあ。 Si, poi hanno litigato sulla salsa, rossa al pomodoro o al nero di seppia? E via.... 😂😂😂平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます月下は自分の趣味に痛烈に刺さるんだけど、趣味と元々シノビガミ側にあるフレーバーとロールプレイによって発展した人格とが重なって結構奇跡的に完成したキャラなのでとてもなんというか奇跡的(語彙力皆無) ご丁寧にありがとうございます！ お褒め頂き恐縮です🤣 僕はずーしみさんのターボ仕様が気になり、ツイート拝見してました！ よろしくお願いします😁 おはよーございまーす☆o(^▽^)o I LOVE the slight sepia tinge the photos have, you look very powerful!!冷静こそが俺の取り柄だから！　ね、みなさんもそう思いますでしょ？　俺は冷静こそが取り柄だ！ …なに、なにそのｗｗｗみたいな。うそこけーみたいな。 －ピクミン２番外編　百戦錬磨ズームイン１－ *˙︶˙*)ﾉ"ｵﾊﾖLlevamos una hora de programa y me aburro como una sepia. A lo que vamos!!! Se salva o no se salva Hugo?? 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Quería expresar que es vital pagar por el Periodismo. Al leer algo pagado por la necroeconomía la reflexión no la construyes tú,está inoculada. Me recuerdo blanfemando por no entender las págs. sepia (faltan datos que pisan juanetes y,al final,es cuestión de fe “Listen repeat”) is this one of the sepia paintings you're doing? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Si el único animal que has visto de cerca es la sepia a la plancha. Yea, in terms of washes it was Agrax Earthshade primarily. A bit of Nuln Oil on the steel bits. Seraphim Sepia on bones. And the heads were Rakarth Flesh + Carroburg Crimson + Coleia Greenshade. Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ SEPIA好きですIt's sepia colored outside right now...Looks like I'm in the Wizard of Oz. Reckon they call that look “sepia” with the weather we are having I tend to think of septic!Sepia filter vibes outside rn Ya ves bro, te mete una sepia en la cara y te la desfigura el bestiaニノいつまでもヘビーゲーマーでいてほしい…休日引かれるほどゲームしよ？そんなお前が好きだよ…にわかだけどニノファンだから結構ショックで、なんでかなって考えたら、結婚自体が嫌なんじゃなくて、結婚を経て変わってしまうかもって思ってる嫌なんだよね。そう思うとアイナナくんが変わらないアイドルをって言っているのがとても重く大切に感じるRoses are sepia roses are violet sugar is sweet and so on わわっ可愛い…！！💓💞 ありがとうございます(＊´ｖ｀)ワタシアタープラス、(^^)活動休止してからでも良かったんじゃないのかな、と。 Doc en blanco y negro o sepia sos muyyy leenda!Reshiram and I talk about Warren Buffet Warren Buffets in sepia. Podrían atender el caso de la trabajadora embarazada de , luego de la violencia institucional de la que ha sido objeto. Two questions. 1. Is that an eiderdown? 2. Did you make those photos sepia, or is the entire hotel shades of brown and beige? Ossi di seppia! L'utile idiota di staliniana memoria. sepia恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Roses , sepia peach blossoms , lightskyblue sugar feel sweet and so on Asco. Es una de las cosas que más me rebelan.Qué repugnante la persona que cambia su dignidad y a menudo lo hacen en trueque, por poca monta, casi medieval, por eso siempre atrasan y están en sepia. La dignidad jamás está en una tienda, porque si lo está, ya es saldo y de outlet. 障害者手帳も持っていないのだから 支給停止して働かせろと、行政に言いましたが 何のアクションも起こっていないようです。 ケースワーカーの怠慢ですかね。 それとも1度支給決定したので、そうそうは 切れないのでしょうか？doja cats videos are so much more fun than all the other girls.... no long shots of pretty queer peoples faces.....no sepia filters..... and the closest she gets to lying down staring at the camera for half the video was when she got cut in half on fruit ninja for the juicy videola taxe d'habitation est tombée je vends des photos de mes pieds en filtre sépia 55€/photoHoses , sepia daffodils are sandybrown ; is sweet and so on *is depressed in sepia tone*This blood-stained sepia-toned set of jewels stolen from the temple of the spider-god Azzgoreth is sure to turn heads! La brimo s’han posat els cascs davant nostre Som a centre comercial prop escenari Donde hay sepia en Asunción?the early 2000s are sepia. Literally can’t describe it any other way Oh sepiaParece ser que aumentaran en varios ministerios hasta llegar a 20 o mas; adwmas hay que colocar a todos los parientes y amiguetes. Yo sugiero, humildemente, que se cree un ministerio de Gambas al ajillo, otro de sepia a la plancha y otro de boquerones en vinagre. i know this au is supposed to be set in wwii but this looks like one of those sepia toned wwi portraits and i love itHoses are sepia freesias are bisque tar is sweet, and so on. Mi niño es que sepia es privado JAJAJAJAJAA 우우움 약간 파스텔톤이면서 막 밝진 않은 빈티지한 느낌의 보라색,, ボールド封印してたからかな？( ⌯᷄௰⌯᷅ ) Seas mamón!Alla modica cifra di NON SO QUANTIFICARE IL MIO LAVORO vi droppo loscamente ritratti. Tecnica: seppia e sanguigna Aguanteu sisplau que estem venint Anche...ma per quella c'è tempoおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No no lascia stare sto andando a memoria. Metto color seppia e basta Viraggio seppia, ma è in post produzione. Dipende dalla frase, se me la mandi in dm ti dico cosa sembra a me Si dice color seppia mi serve un consiglio, anzi due: Arteza ti piace come marca? E per fissare la sanguigna e la seppia per un disegno basta lo spray per i capelli? もう頭から離れなくて笑っちゃいます😂 ギアを回してブレーキを下ろしてって突っ込みも面白いですし、最終的にセジョンア〜！敵チームにできたぁ！！って言って敵チームもニコニコで本当にほんわかした気持ちでした笑💗 みんなに愛されてるマンネですね笑💗 セジョンちゃんの方が年上みたいです笑☺️ 응? 머꼬, 그리 좋나.(여유롭게 타고 넘어가고, 또 넘어가니 넓은 공터에 잘 관리된 초가집 같은 것이 지어져있다. 익숙하게 그 안으로 들어가선)마루에 앉아있어도 좋고, 저 마당에 있는 평상쪽에 앉아도 댄다. 내는 차 타러 부엌 좀 가따오께. 어떻게요...!! 빨리 병원가봐요ㅜㅜ 울 무명님 아프면 안되요오ㅜㅜㅜㅜ Mi sa proprio così" color seppia" Siguen mirando todo a través de un retrovisor con un filtro sepia, y manchado por la pátina del tiempo. I’ve got a fair few black and white ones (well sepia actually) of my great Aunt Uncle from 1930sCarabattole artistiche mi confermate che basta la lacca per i capelli per fissare un lavoro fatto con le matite seppia e sanguigna o devo comprare il fissatore? Ts sepia con Alex ni una eh Disculpen lo metiche, pero el sepia no es tipo b/n y el b/n no es el wowww para los fotografos?🤔 sepia mode a bit much through all seasons. 연보라에서 점점 짙은 보라가 되는 색♥ 🙈🙈🙈 tengo la original a color, pero me gusta mucho el sepia 🙈🙈🙈 yo sé que no es algo que le guste a los fotógrafos perdón ☹Jl KH Dewantoro got no trees. Dry and dusty, but dig the woodsmoke smells and the weird cobblestone paving. Bikes and barrows, no cars, almost. Coconuts in piles. Small hordes of lumber. Ragged people with dreads drift by? Others toil. Sun sets into the strait. Everything's sepia 힘내세요. 제 눈에는 무명님 낙서도 엄청 멋진걸요! 존잘님. 멈추지 않도록 계속 그리시면 돼요. 슬럼프 기간에 낙서를 해보거나 주위 풍경을 보고 그려보시는건 어떨까요? 도움이 될 수도 있을거에요. 제가 썼던 방법이거든요. 멈추지 않을거에요. 제가 응원해드릴게요.Sepia menudo tostón das 😵 보라색 이요!!!Lo peor de perder la cédula en Costa Rica en estos días no es que lo casen a uno con una cubana, ni abrirle un crédito ... es pasarse al ... maldigo la persona o grupo que le pareció que algo se ve bien en sepia, ahí están imprimiendo la mía y hasta que sudo ya. 同い歳なので、かなり共感します!! 何とか受け入れられればと、10歳上と合ってみたこともありますが、年下扱い感とかも含め、無理だなと思いました。 職場に気の合う40代の同僚（既婚なので対象外）もいるので、一律にダメとは思わないのですが…、理想は、無理なの承知で同世代(1～3歳年上)希望です。ふわふわ……… ファミマのカフェラテはふわふわ泡！  いいよ顔面イケメン 삐로로롱-(기분 좋은 듯 소리를 내곤 목쪽으로 붙어서 자리를 잡는다) 그래, 잘했데이. 꽉 잡아야한다-?(새로 변하여 어깨위에 앉음에 부드러운 미소가 감돌았다. 손가락으로 잘했다는 듯 살살 쓰다듬어준 뒤에 가볍고 빠르게 숲속을 넘어간다.)O modo noturno deste celular é tipo um modo sépia 힐링하셨다니 다행이네요ㅎㅎ 마감 화이팅! 음....(펑소리가 나면서 새로 변해 포로로 날아가 당신의 어깨에 착지한다) 삐롱 삐로롱-? (해석:이러면 될까요?)お疲れ様です 글나, 그라믄 보자... 니 입맛이 어땠드라. 단거 좋아했든가?(다행이라는듯이 웃으면서 한걸음 먼저 나아간다. 따라오라는듯 걸음은 느렸다.)아, 지형이 좀 험하니께 조심하고. 織田さん(　＾∀＾) いや確率低過ぎるだろ 노을이 거의 다 졌을 때의 빨간색과 밤이 서서히 오는듯한 파란색이 섞인 시간대의 보라색이요.Se facessi le live su Twitch di disegno sarebbero cose tipo PORCA VACCA LA SEPPIA DI MERDAうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Il sepia rende molto 😉 黒年長良き😂 🐶( '-' 🐶 )ﾜﾝﾁｬﾝwww 始とメガネなしの春さん😍 ヤバすぎる( ´ ཫ ` ) やばいよね！？wI accuse Senator Sepia of committing the crime in the on the bridge with the wrench!パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) (죽어있던 눈이 살짝 살아난다) 차라면 다 잘 마시는 편이에요- 으음, 무슨 일이 일어났는가는 모르겠는데.(잠시 생각하다가 환하게 웃으면서 손을 내민다.)일단, 내 잠깐 지내는데 가자. 무슨 차 조아하노? まざどさんおもしろいよ(　＾∀＾)a sepia-toned soft boy そっちに反応して貰いたかったんじゃないのよw 1個上のほうに反応して欲しかったW コラ笑うやん 아 진짜 샘 이거 데자뷰인가요*여러분은 둘중 누가 더 좋은가요? 四海通はホントお勧めです。 英会話は運ですもんね～。 明日の発表は、せっかくの運が受話にも乗ってくれていたらうれしいんですけども。 自分で買いに行きます🥺🥺 Surely sepia selfiesフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) A lot of older people have sepia toned memories of the past, but 's are not simply of the "baseball was better when I was a kid" variety. They are dangerously ignorant. まぁ結果として、2海特は試験一発で免許を取れましたのでそれでOKです。 おっしゃるとおり、簡略化されて、おかげで3アマの初受験（一昨年11月は失敗）から1年半で1アマまでいけたのかと。 四海通、簡単ですよ！お勧めします。 넵....(코트 안쪽을 뒤적이더니 막대사탕을 꺼내 입에 물곤 곰곰히 생각한다) SEPIAさん ありがとう(*´∇｀*)🎉 本当に嬉しいことだよね✨☺️ 次へ向けてまだまだ頑張っていきます🌸 顔面ホワイトボードって名付けていい？ やめれ 歳や 조절이 힘든 능력이었나. 돌아갈 방법부터 생각해봐. (슬쩍 물러서더니 담배를 꺼낸다.) 正解⭕️見間違い検定合格です✨Corolario: Si usa gomina y el mismo traje y ganó por eso, en serio van a jugar la carta (en sepia, encima) de Jauretche de que en las marchas de ellos van los jóvenes y son el futuro? Eso. Guau guauQuite the “sepia looking full” moon tonight. Trying to be descriptive and all...//Ayer fui a ver una competencia de cortos argentina y llegue a una conclusion: Con los correctos contactos te podes grabar tirandote un pedo, ponerle un filtro sepia y agregarle una voz en off y ya tenes arte.グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )*...TMI로 하나 알려드리자면 사실 파티버전 세피아도 그리고 싶은데 제가 순한 눈매를 못그립니다...특히 파티 세피아처럼 동글동글한 눈매는 더욱....(좌절) ...전쟁터에서 싸우다가 눈 깜박하니 여기였습니다만....(어색히 미소를 짓다 얼음 하나를 소환해 손에서 조물거린다) 진짜가, 다친거 아이제?(안절부절 못해 바라보다 사라지는 얼음에 안도한듯 그제서야 큰숨을 뱉어낸다.)후아, 다행이네 마. 다친데 읍다카니꼐 안심이다.(손으로 툭툭 털어내는 손짓보다가)그라게 오랜마이네. 근디 으이서 온기고? 여 오기 힘들엇을텐데 ..아(언 부분을 톡톡 쳐 얼음을 없앤다) 이 능력은 가끔 이런다니까요(한숨짓듯 미소를 짓는다) ...당신, 얼굴이 얼고 있어. (놀라지 않은 건지 말투는 여전히 차분하다.) こんばんは。 お返事が遅くなり申し訳ありません。 こちらですが、英知と守人のみのお譲りは考えておりません。 ご希望に添えず申し訳ありません。 Ja! Heb nog nooit ‘echte’ gehad. Voelt zo luxe. En ook een sepia brushpen gekocht. 아ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 그러게 말이죠. 그냥 순간이동도 아니고 차원을 뛰어넘는 수준의 순간이동이라니....소환 능력도 본 적이 없는데 말이죠...(깊게 생각하는 듯 얼굴의 한쪽을 얼음이 얇게 뒤덮기 시작한다)"((∩´︶`∩))"ファミマのカフェラテはふわふわ泡！  イギリス！(違 아이돌이요ㅜㅜほーらほらこわいくないよ～ねこちゃ～ん ﾈｺﾁｬｰﾝ！　( ゜3゜)ｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁｯﾁ　こうやってやってくと多分、逃げずに待っていてくれるはず！ ねこちゃーん、マッテー　待ってニャー！ねこちゃーん怖くないよ！こｙ…ん？　ああ、いちｗ行っちゃったよｗ　－CALLING　第６夜－ 애초에 어떤 능력으로 여기에 소환된지부터가 의문인데. (그런 류의 능력은 본 적이 없다는 듯이 고개를 갸웃거린다.) es una sepia? 음....저쪽에서도 갑자기 소환된 것이니 시간이 어느정도 지나면 저절로 돌아가지 않을까 싶습니다만. 어..제 피가 아니라 괜찮습니다.(온 몸에 적셔져 있었던 피가 얼더니 자그마한 얼음으로 분해되어 사라진다) 그나저나 꽤나 오랜만이군요.(망토의 털장식에 있던 먼지를 손으로 툭툭 쳐 털어낸다) ...그건 그렇다 쳐도. 돌아갈 방법은 알고 있는거야? (고개를 까딱.) 조선시대요..!!!!!!フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) (킁. 하고 갑자기 맡아진 피비린내에 뭐지? 하며 고개를 돌렸다가 마주친 당신에 처음은 당황해 눈을 깜박인다. 그러다 이내)머꼬, 니 안아프나? 개안나?(사색이 되서 뛰쳐가듯 다가간다.) そこはいつもの｢許してw｣じゃねぇのかよw 人は産まれてくるときも死ぬときも1人かもしれないけど、産まれて来てから死ぬまでに沢山の人と関われる。迷惑かけてもそう思っても生きていけるのなら大丈夫です🍮 Sangre de sepia 😂😂 はい、わざわざ2海特、取りに行きました。 それも上位である四海通取得後にww 昨年6月（四海通取得前）に申し込むも、仕事が入り断念。 昨年10月（四海通取得後）は、なんとフェリーが対岸の熊本が濃霧のために欠航。 ようやく今年2月の試験で取った次第です。いわく付きの2海特です。私にとって。 ..그다지 못 미더운 것은 아닙니다. 정말 마지막에 본 모습보다 안색이 안좋아서 그렇지요..(무심히 웃는다) ...그렇게까지 못 미더우면 그냥 잠 좀 못 잤다 정도로 생각해. (한숨을 쉬며 고개를 절레.)Io con la sanguigna ad olio: oh che bello posso passare la mano sopra non si sparge il colore per tutto il foglio Io con la seppia: PORCA MISERIA DIVENTO HUDINI PUR DI NON TOCCARE IL FOGLIO (도끼눈으로 계속 당신을 쳐다보다 고개를 돌리며)뭐, 당신이 그렇게 계속 아니라 하니 한번은 믿겠습니다.(한숨을 쉬나 능력때문에 자그마한 얼음이 섞인 차가운 공기가 나온다) C'est couleur vive sur fond sombre avec mouvement, du coup jsp si ça existe des troubles, mais justement vaudrait mieux étudier la question sérieusement avant de se lancer dans ce genre d'expérience Le sépia et le noir/blanc n'ont pas d'effet aussi opposés donc 뭐하러 이런 걸로 거짓말을 하겠어. 아니었으면 진작에 죽고도 남았을거야. (팔짱을 끼고 당신을 바라보며 말한다.) ....(도끼눈으로 당신을 쳐다보며) 정말 괜찮은거죠? 원래 이 색이야. 신경쓰지 마. (아무렇지 않다는 듯 머리를 쓸어넘긴다.) くさすぎランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ん？知ってる（？）𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔𐤔 ななみは見つけてしまったのよ(*ФωФ)ﾌﾌﾌ… ＞推し＜ pourquoi pas, je vois pas trop ce que ça pourrait causer comme troubles... on accepte bien de voir des films en noir et blanc / sépia donc bon ドキンちゃんなんだなw 음..? 안색이 안좋은데 어디 아프신가요?(당신의 안색이 나빠지자 약간 당황한 듯 말이 빨라진다) 글쎄. 아닐수도 있고 맞을 수도 있지. (직접 생각하라는 듯 베베꼬인 어투이다.) (그와는 별개로 그의 안색은 더 나빠져있었다.)어..(탁 트인 전쟁터에 있다 갑자기 나무가 우거진 숲에 들어와 당황한듯 잠시 두리번거리다 당신과 눈이 마주친다)  余裕もって楽しんで？おいで笑 *그럼 먼저 시작해주세요..! *세피아는 새라서 잇츠 오케이(방긋) *아아니 세피아(덜그럭) 호월이 있는 곳이 산속이긴한데 괜찮으신가요 めっちゃ羨ましいです♡写真楽しみにしてますね🥰❣️ (피식 웃더니) 그런가요, 그나저나 잘 지내셨나요? え？また東京…あっそうかアンパンマンミュージアム！！！ (못지않게 공허한 붉은 눈이 당신을 바라본다.) ...운도 좋네. 다시는 못 볼 사람을 만난 셈이기도 하니까. (하필 나라서 좋지는 않을지도. 라고 뒤이어 중얼거린다.) ブーケを作る機会はなかなかないので楽しかったです＼(^o^)／EastsideTokyo卒花してからも面白いのでぜひ行ってみてください💓 わたしずっと前からセピアさんのファンなので、悪意のあるコメント読んで居た堪れなくなって🥺しかも本当に美しかったですし🥺❣️ 本当におしあわせに♡ハネムーンいい旅になりますように✨ ...그건 저도 잘...(애써 웃어보이며 스트레칭이라도 하듯 날개를 쫙 펴보인다) 으그극... 그나저나 이렇게 만날 줄은 몰랐습니다만. 갑작스레 소환되어도 만날 확률은 꽤 적을텐데 말입니다.(당신을 여전히 죽어있는 눈으로 쳐다본다) 방금 전까지 전쟁이라고 하고 온 거 같은 사람이, 어쩌다 이런 곳에 온걸까. (전혀 표정으로 드러나지는 않지만 한기에 코트를 살짝 여민다.) 🍡 뭐, 정확히 맞추셨습니다.(얼음검을 공중으로 던지니 조그마한 얼음으로 분해되어 흩날린다) 꽤나 오랜만이군요.(몸에 적셔진 피도 얼어붙더니 이내 조그마한 얼음이 되어 흩날린다) あ！やせいのおもちだ 왜요 자기야En la casa de ustedes cuando eran chicos tambien le ponian una cucharita a la botella de vidrio de gaseosa para que no se le vaya el gas, o nacieron sin color sepia? ...알아보는구나. 그건 그렇고, 전쟁이라도 하고 온 모양인걸. (차분하게 당신의 앞으로 다가온다.) Haha almost exactly what I was planning although I don’t have bleachbone so was going to try Ushabti and maybe a little seraphim Sepia on the details before the final drybrush. Sprayed today and just about to start the Agrax... 🤞 ぷく 오노 ジャッジくん疲れてるのかな？wwクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Warna langit di yk. Sama kyk judul lagu band kebanggaannya. Sepia ...레이?(죽어있던 눈이 살짝 살아난다. 날개가 움찔거린다.)Jangan ada Sepia lainnya... (파티장에서 본 듯한 얼굴의 사람이다.) (세피야, 였지. 파티장에서 저런 표정을 하고 다녔던 사람은 아니었을텐데.) (수상함을 느끼고는 붉은 눈이 당신을 슬쩍 주시한다.)...음?(피에 절어진 채 올블랙에 얼음검을 든 채로 터벅터벅 걸어온다. 발걸음을 내딛는 곳마다 얼음이 생긴다)  *앜 다 좋은데....음...전쟁치르다 갑작스레 돌아왔는데 소환(?)된 곳이 호월이 앞이라 피에 절어진 채로 호월이 만난 세퍄..? *뽀댐뽀댐 멀루 할가요? セピアさん♡本当に本当にお疲れ様でした🥰いけずなこと言ってる人いますが、幸せそうなセピアさんは本当に美しいです😌✨これからもお幸せに♡ Grosse préférence pour le troisième, même si le deuxième sépia à aussi du charme 😎 *맡겨주십셔! うわぁ、そうでらっしゃったんですね。 実技がある二陸特とか二海特は正直受けたくないです。 実技がないからこその恩恵にあずかってどうにか23ある無線関係の国家資格のうちおよそ半数を取りましたが、これからが難関です・・・・。 *스타트...끊어주실 수 있으신가요...(흐물탱) 그리고 얘가 갑자기 아파도 놀라지 마십쇼 안죽습니다(롸? *네넹!(사실 그저 커뮤 때와 딴판인 세퍄를 대화시켜보고 싶었다는 오너의 사심...) *레이....으슥한 뒷골목 쪽 사람이라 그러고 와도 하나도 반응이 없을거 같아요...ㅋㅋㅋ 쬬와요 함 갈까요?!セピア3-0リッチモンド リッチモンド相手に勝利を奪い、後期リーグ首位に躍り出ました！！ 本日のヒーローはノーヒットノーランの快挙を成し遂げた古川げんきと、先制ホームランを放った細川かんたの1回生コンビ、あと貴重な2点タイムリーツーベースを打った日下部裕太です！！ こちらこそありがとうございました☺️ また寄らせて頂きます。 *음....세피아 돌아가서 전쟁판에서 눈 죽은 무표정으로 사람 슥삭하다 갑자기 레이네 세계로 순간이동되서 떠돌아다니다 레이 만난 상황..? *헣헣 정체 밝혀진(?) 후인가요..?! 어떻게 가는게 좋을까요!! *우왕 와주셨어요!!(행-복)Allamand e Insulsa en el Buenos Días a Todos. De HD a sepia Thanks for being up front Darren. PS No I didn't mention his name avoid using it if possible. Don't believe in promoting him. Sepia filter use was not attempting any associations apart from making it look a little different online. :-) *(쾅쾅) (빼꼼)ユナさんと偽装結婚してくれる人は今も募集中です☆ただし私が世帯主な！ばんばん有休使ったのと引換の家賃補助と思うことにしよ〜。今になって有休消化率の記録更新したけど気にせず行こ〜え、ニノ結婚？え、やだ、本当？ いや草(오늘도 애프터 하실 분을 찾는 인간)みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)そりゃー若者がどんどん辞めていくわけだ。ばんぎゃるしやすいから私は残ってたけど← (๑°⌓°๑)ﾎﾟｶ-ﾝ…私も図太く寮にとどまるべきだったか。旦那さんの勤務地が地方故に元々の別居婚なので生活スタイルは独身とほぼ変わらないと思うのだけど、結婚してるかどうかで家賃補助の額が20倍（ゼロ間違ってないよ）違うとは。 This "sepia" smoke is sure to upset the inner city , latte drinking set- AKA greenies! But will it make them give up the trappings of life (that are courtesy of mining)? NAH! Perhaps we should call them greenie hypocrites? That's a more fitting description. 👍若くて管理職になった（たぶん最速）後輩ちゃんが「管理職になったのに独身寮にいた」と言われてるの聞いて、早く寮を出ねば（私はヒラ社員やけど）と思っていたのだけど。言った本人が単身赴任社宅扱いで破格の家賃補助を受けていると知って呆然とした本日。 ？まだ実際に観た事はないけど、めっちゃ可愛いのでは？🥳 そうなのですね｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 小物とかブーケの写真拝見するのが好きなので、ぜひ(^O^)💓 送話はすぐ結果を教えてはいただけませんでしたか？ その場で。 今まで4回中3回は、「どこで間違ったかわかる？」って言われてました。点数の記入まで見えてましたが。。。。。 こう締めるとこんな反応、こう腰振るとこんな反応、あ、今の反応面白い もう一度 と、楽しんでるんだろうな……などと細部を妄想して楽しんでたり たまねぎに目をやられた 受話次第なんですよねぇ。。。。 魚と鳥が融合したみたいな変顔上手すぎん？？笑笑 Look clearly I can’t see the other side of the harbor, but are you *sure* you haven’t upped the sepia level just a little for dramatic effect?Do hipsters dream of sepia sheep? Ladies, that guy at the office halloween party.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) みきゃもぐブチコロ同盟ｗｗｗ Los lunes son de Sepia スパッタリー｢我ら！｣ ローラー｢裏取りマンが！！｣ ボールド｢相手になろう！！！｣前回のDHCのコラボイラストとかなんかカードみたいの出してたよね？それめっちゃ好きなんだけど復刻しませんか！！！！！ おいおい 泳 ぐ ん だ よ 🌊 🏊 🌊 🏊 🌊 なんでそーなるん😫 めちゃくそやりにくいやん〜 💪( ･᷅ὢ･᷄ 💪) ついでに僕の分も買ってきてくれたも～ DONMAI☆w お写真消しちゃったのですか()？ また小物とかアップしてください💓💓 ( * ॑꒳ ॑* )ﾋﾟｮｺりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 It looks like I'm living in a sepia filter. It's properly weird, stinks like bonfire too*요즘에 어디 계신 31살인데 27세라고 속이고 이름도 원래 이름 ㅂㄹ인데 ㅎㄹㅇ로 속이신 캐의 오너분이 학교에서 마주치기만 하면 그녀는 차였어를 영어로 말하고 다닙니다. 고마해 잊으려고 세피아 와장창창 그리고 있다규..... こんばんはー☆o(^▽^)o It looks like a photo with a sepia filter 😀😃😄2019.11.12 火曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Pero que vos no "sepia" ya no es su problema... 🤦‍♂️🤣🤣🤣🤣 Those dreams are in sepia, I should have known 了解です。 ３アマ国試受験以来の公式におじさんは頭パンクしそうです😂 Nice raised crest and illumination of bird's face, but why is the lighting so brown? Did you add sepia tone, or is that what the camera originally captured? ただま おかり それは辛い() チャーの時マジで誰にも勝てる気しない所を考えると少なくともCレベルはいないわ！ En media maso desayuno, pero seguro es la bandera de Japón en sepia como siempre 最近強い！www 即保存したよ😉 きしゃー！(☄◣д◢)☄アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ケロちゃんとかゆんゆんに舐められてるのにみかもぐには買われてるの草ｗｗｗNoses ... sepia bottlebrushes , greenyellow sugar feel sweet and so on 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 了解よん🎶 ふふふ〜( ´͈ ᵕ `͈ )♡ もぐプラベで強くなるぅぅ🎶 遅刻しそうだけど、やりたいいい💓 Somehow the storefronts all look old/brown/sepia-colour. If they make it old Brooklyn it'll be so cool 👀. Maybe one of Bucky's memories with his family, his sisters 😭.セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )今週末実写版映画地獄少女やるんだった／(^o^)＼ ちょっと閻魔あいだけ大きい気がするけど他のキャストはあってそうやな🤔いじめは見過ごせないんですよね 了解です。いろんな所で管理体制について問題が指摘されていますね。確かに、沖縄県に責任があると思います。70億円が保険から出るそうなので、30億をそれ以外で。募金と沖縄県でどうにか補填出来るのではと思います。血統的にスタンドの才能があるのは、まあ、味方も敵もスタンド使いだからスタートラインだし、ジョナサンが波紋の才能があったくらいじゃないか。オーバーヘブンでＤＩＯが愚痴るまで気にしてなかったけど。血筋が良いってストーリーが始まる前からのチートだから、物語が始まってから行動や選択で得たものとはまた違う気がするんだよな。Vladmir Putin and his family are sepia, rosemaries are beige, Gellatio is from Albania and so on. 分からせてやろうwww しばきに行こw ありがとうございます。 Still sepia here. There's only 1 fire nearby and it's at Loftus. While it's not dangerously close, it's only about 1 KM from the Royal National Park. 😱🤞 웅웅 빠른 시일내에 병원 가봥 ㅠㅜㅜ 그거 나는 약 처방해줬는데 뭔가 숱치고 나서 머리 개운해지는? 막 그런 느낌이양レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 普通、指定出来る範囲の時間帯に配達という文脈なんだけど、それが理解できない、文字が読めて文章を理解できない方々が増え過ぎなんですよ。 文脈、行間に入っているだろう相手の感情や考えが理解出来ないというかね。 Io non mangio pesce, a parte i gamberi e gli anelli di seppia fritti, non vado matto per la carne che però mangio , causa le troppe allergie .. 😔😑😂😂 20：00以前とか21:00以降に来ると自宅に居ないというなら不満もわかるんですが、【〜】ってその範囲内って意味なら20:00に着こうが20:59に着こうが時間内だと思う。 슬럼프라구 그림 안 그리지 말구 인삐나더라도 꾸준히 그려방,, 화이팅~!~~!! 나도 기면증인데 나랑 증상 너무 비슥해 무명아 그거 기면증 아냐???? 기면증이 밤에 푹 자도 낮에 계속 잠드는 것도 포함된대😥 Yes sepia is a great description.ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) もぐよくゆんゆん追いかけて見失ってるよね😚www 今日カモーーン(⊃´▿` )⊃♡出勤１時間前です paso por otro bar, muy cerca de tráfico...que huele a sepia plancha 🤠 また上から見てね〜😎www もぐと鬼ごっこw 長射程練習するしかない😚 もぐが悔しいいいいいって言うくらいね😚 ブラフォードに見てきてもらおw昨夜の譲渡のリツイートありがとうございます。 医者でも家族患者には薬代ぐらいしか健保に診療報酬請求できないし。it’s sepia outside ありがとぉ･･･ 食べたい😋まあそんなものを用意する手段はここにはない。月下、立ち絵がしっくり来すぎていて逆にオリジナルの立ち絵が欲しい。このままだとあの立ち絵を月下としてしか認識できなくなるぞ。たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) 💩💩 もっこすに一票仕事終わって、劇場へ！ お返事等々落ち着いてから返していきます。Sydney basically has a sepia tone filter today from all the bushfires うまそう😋 That was how it was here last year with all the fires. Almost like sepia colour outside. Glad the smoke isn't bad there. Fingers crossed it stays that way. We had ash falling on our cars from the wind carrying it. So scary. 公式がいっぱい出てくるので覚えるのに苦労しております💦 ちょっとドラクエウォークはジャンルが違うからねw 並行して出来ることがレベリングだけだからなぁw でも着眼点すきねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)かわ！！！！！！！ 三国志のプレイ規約勉強して(^q^)Just landed in Delhi. I think Delhi has been in a Sepia filter for quite a while now. Don't remember the last time I saw clear air here. ルパン三世、吉田鋼太郎さんと藤原竜也さん、声優なんだ(^^)Roses are sepia heathers are darkviolet sugar is sweet and so on どんだけ行動力あるのwwwoutside lookin like god put the sepia filter on it Estás muy sope niña. Ve Sara y Pato para que madures o ya de perdida a La Doctora Juguetes. 昨日もありがとうございました✨ 癒されてもらえてとても嬉しいです（*˘︶˘*）.｡.:*♡ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) SEPIAさん昨日はありがとうございました、🥰全然大丈夫です、逆にこえかけて くれてありがとう✌︎✌︎ Pues era para Aleida, pero igual sería interesante tener tu visita en el oriente de la Ciudad de México. Neta, estás muy sope.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） やばい！！🤣🖤 これ頭から離れなくなるしㅋㅋㅋ セフンちゃん執念で完成させた後,年下のｾｼﾞｮﾝにも敵の天才探偵団にも⌯ ᵔ︡⌔ᵔ︠⌯ いいこいいこされてて😂💕バブみ炸裂してたﾈ🐣🍼💓きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )映画に行くと思うけどエンドロール中に退席するのって、まだ暗いし危ないし、おまけにラストシーンがエンドロールのあとにあったりすることもよくあるので結構損してますよ。 Dónde no me ves? Para regresar｢ストレス耐性を高めるためにスタッフにストレスをかけることも上司の役割だ｣と言い切る職場の上司 週の前半ながら すっかり疲れてしまって 闘う気力もなくなりかけていましたが… Fellows会報誌が11月14日から発送開始とお知らせが!! わぁー (T▽T) ASKAさーん 楽しみに待っています Pues con gusto te esperamos de vuelta para conocer tus avances diputada. Porque la promesa de campaña fue regresar y nomas no te hemos visto por aquí. ¿O eso ya no entra en el "proyecto"?喉乾いたのとお腹痛いのが同時にきてるにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 家族は無料でもいいんじゃと思いますが。 了解です。”集金PAYさん"この文字に、座布団3枚です。中国を取材した記事に”嫌韓”が出ていました。中国からも結構”嫌韓”らしいです。仕事の取引で中国人が騙される事が多いとの事。つまり、約束を守らないことが多々あるそうです。 19時30分まで仕事でLiveは観れてないです。 今日も同じです😣Moses are sepia dahlias are lawngreen spice is sweet and so onHoses are sepia irises are darkorchid sugar is sweet and so on 見てくださってありがとうございました🐶❤︎ きょうは原宿で19時からですっ（＾_＾）！today Lin's tie is sepia with misty rose birds 昨日新宿で話しました 今日の路上Liveは原宿なんですね やはり19時からですか？ 昨日、新宿で 「アイスクリーム少女さんですか？」と聞いた人です😅 失礼致しましたm(__)m 誕生日おめでとう🎉🎉🎉 🎂( '-' 🎂 )ｹｰｷﾄﾞｳｿﾞだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) そのとおり😋　友達じゃないんだよね😄 先取り🤟🤪🤙 あ！ずるい！ ｳﾚｼｲﾅｱ あの右近ちゃんとクソムーブでえぬちゃん 😀😃😄2019.11.12 火曜日です。散策行くかな、いってきます。えっすごい、アイナナ現実…すげえ ほんとに😢 毎日もぐ1回キルしないとなのに😢💓えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )仕事帰りでも缶バッジあるかな 第1弾15時くらいに行っても3個ずつくらい残ってたし大丈夫かな、、、 わたちゃんほんと美人(∩˘ω˘∩ )♡ 撮った写真もめっちゃ綺麗！好き(*´ω｀*)みかんみかんみかん！みかーん！みかんはいろいろあるけれど～♪ 愛媛のみかんは、一つだけ～♪ 渇きのエンブレ、ムが１ＵＰ～♪　－ピクミン２　part３－いやでも２点はそういうレベルの問題じゃないような 確かに他のスタンドは割と詳細まで書いてあったなあ･･･（激遅）オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )ジャッジメントナイサイはテザリング踊り子が球全部取るからよろしく めっちゃ嬉しい あの右近ちゃんはえぬちゃん Y es así los votantes de FF Masa y peroncho son iguales saben robar pedir tienen derecho para todo no pagan nada quieren todo gratis y la culpa siempre es del otro.Siempre justifican todo.Como la foto sepia de los sindicalistas 30 años no hicieron nada y ahora tienen la solución いや、BY領になれば、いいと思います。歴史は繰り返される… もっとも集金PAYさんも、い、ら、ん❗と言いそうですね。(^-^;とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )People who dab are sepia, delphiniums are gainsboro, dnomaid is high and so on. Politburo el de sepia 生存確認完了！ いうて、私もあまりやってなかった(^^; 間違いない笑 あれを見るとなんでも直る気がしちゃうよ🤣Inspired by the forest, try wearing a sepia-toned dress this war marchreaders: ok but what about the ship me: He wanted to paint a landscape of it. Map it out and brush color along a canvas, forever capturing the way the trees created a sepia rainbow and how the sun splashed everything in a hue of pink and blues.ということを書いとこうと思ったけど忘れてたな。「正義は負けたことない」と「正義の主張」でお題にズレがあることに関しては、口喧嘩で負けた場合、自分が正義じゃなかったことになるので、悪者に負けたわけじゃないから、まあいいんじゃないですかね。なんか総合２点（最下位）のトライアンフにこんなに反応してもらえて申し訳ないな。言及された内容的に、調理がドヘタクソって結論に達するが。 板だと弱いパAって概念乏しいからなあ。まあ人によって強さの感覚の幅が一番大きそうかパA まあ、あんまり頭使わないでパッと思いついた例を挙げたっていうのはあるけど、パＡにそこまで絶対的な破壊力イメージは持ってないかなぁ。 弱いパＡだとストーンフリーが鉄格子壊せないくらいだし。かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Thank you, Internet activist with the sepia-toned candid in killer shades. It means a lot to me to have my arrogance, which consists of having an opinion about the election, notedお昼ですよ 間違いない🤔 でぶで速いは矛盾な気がするが何故速いのかw やはりスクリュードr...のせいですよねw ただパラは素早さ以外は細の方が上... 。 でぶロビン速いんだ...😅 I know spaghetti al Nero di seppia, Mamma Mia, and cagna. :DSteve Young look like a picture with a Sepia filter on itSepia、昨日通販の方で購入されて残り2枚になったんですが発送準備を忘れました 明日発送します ピチピチギャルなのか はたまたネカマなティなのか！（このワード使いたかっただけなので揶揄ではないでゲソ） これは研究材料ですな！！ABER ABEERRR, Quién se elimina esta beia noche en tono Sepia? (?) ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)１日で終わる場スレくらいならなんとかならんこともないんだよな それも１２～３時くらいになっちゃうのが問題だが para cuando invitas el risoto de sepia? 😋😋😋クソミソな結果だったが賑やかしに参加しただけだからまあいい。 勢いで志願まで出しちゃったけど活動が難しいからどうしたもんかという悩みはあるが･･･トライアンフは単純に無人の時は使えないってことにすればいいのか。 いや、人が居ても仲間だと意味ないから「対人じゃないと使えない」か。 個人的な感覚で言えばそれだと物足りないけど、星見のバランスよくわからんけど多分それでも十分なんだろうな。 そうだねw あとはロビンが細いか太いかが確率なのもやばいがw 太ロビンのほうが確率低くてレアなのが😇😇😇 Hell ya. I dig it a lot. It's just that much lighter than Seraphim Sepia. The sepia colouring is lovelyYo le conocía a la sepia como Cuttlefish, suena luego más lindo, en portugués chocos, más adorable si que, perooo son tan rarossss, tipo en español le hace justicia a esa rares! 😨😨😨😨  ですね...😥 ミカエルで始めると、タチアナ仲間にできないの数時間経ってから気づきました😭Dank memes are sepia, sunflowers are lightseagreen, The dab is from Albania and so on.Torrijos: Que vas a preparar? Sergio: voy a preparar una sepia ...  こんにちはー☆o(^▽^)o そんなバカなwww RSは残念要素が多いからねぇ🤔 ロマサガ3は分岐間違えると仲間にならないやつ出てくるから困るねwThanks to my new blue light polarized glasses, I now see the world in Sepia color. para mi sepia era solo el filtro de la cámara, pero que cosa rara es ese bicho che Dios JJAJAJAJAJAEso que parece un calamar, me entero de que se llama "Sepia". Cómo si es blanco?  実はトーマスRSだと槍最強キャラらしいですw RSと違って違う武器持たせられるの最高ですわ！ エレンは体術です！！きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)キャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 They made Day of the Dead colorless and sepia. They made Blofeld's motivation... daddy issues. The plot and threat? 100% incoherent. And worst of all? BORING. 朝だよ!! 爆睡でスプラできなかった😢😭 Idk why, but for some reason this tweet made me remember an old movie (I think from the 40s) called Sepia Cinderella where the night club owner was a black woman. I was pleasantly surprised by it. Wasn't the first female self-made millionaire a black woman? I've never looked through filters long enough to know which to use. I'm like black white or sepia...basic shit. Lol Its so extra for me. 芸人も消えるかもネなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ぴーーーー タマちゃん頑張ってる エレンはやばいw トーマスはRSでも弱いやんけw 使いやすさならシャールとノーラとロビンやな(^q^) 偏る時はホント偏りますからね… ロト装備の時に兜ばっかり来た時はさすがにキレましたw エレンつよいっすよね！ トーマス弱過ぎて笑ってますwRoses ... sepia marigolds ... mediumpurple sugar be sweet and so on 盾に愛されてますね…(´•̥ω•̥｀) 了解です。そのとおりですね。 島国転じて言語鎖国状態ですね！ 当方のHFリンクで勉強していただければ多少は、思う次第です。（笑） 73 88🐹 確かにお土産集めながらゲーセンは通えないねw kamu masih rindu sepia? 何百回もやったから機械のようにやってたわw エレンが強すぎて震えるwトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 今やったらどうなるのかな?Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ヤバ過ぎて笑いましたw Almejas y como añadido gambas, sepia, calamar... 病気かw そのやる気を三国志にも向けて_(:3 」∠)_Sepia coloured world would work to some extent. But when things are in colour, they hit home so much harder. You lose temporal distance to experience immersion with the colours of the 40s-50s おう(^q^) 寝てないからな(^q^) まさかもう7人クリアしたとか...！？ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ロマサガ3本気出しすぎてカタリナまで来ちゃったぜ(^q^) 朝からグロ写真すみません😰 長い道のりですがクルマやバイクに乗れるように頑張ります〜！テンションだだ下がりだからやっぱりグレープフルーツジュースとか買うかな…封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi趣味を詰め込みつつ長編としてもたせられるようなアイデアが……ないことはないんだけどだいたい昔考えたようなやつなのがな。タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ`Д´)ノ彡 ┻━┻Sepia Browne just sucked the clit clean off my pussy おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Hay cosas sencillas como el pan com tomate que no están mal, o mar i montanya de sépia amb mandonguilles. No negocies, coalición. むかし昼1時のバラエティ番組で投稿者の住所と氏名晒したお笑い芸人がいたよ。フジの番組 すこThanks Hey kids..... this star war isn’t gonna be like your parents’ boomer star war in sepia..... it’ll be EDGY and GRITTY. There’ll be DARKNESS and MORAL AMBIGUITY. Also probably SEXanother fun fact: when you come home from the *extremely* tan deployed base to GA’s green-ness, it feels like that scene in the Wizard of Oz where everything goes from sepia to technicolorホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社三日セピさんからアイデア取ったら何が残るって言うんですか。最近あんまりいいアイデアが思い付かなくてまずいなーって感じ。スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 Strangely like the Martian landscape in the scifi movie Rocketship X-M. They made those scenes a little bit sepia and had human like Martians throwing rocks at the inhabitants of the visiting rocket. Maybe it's a bit like earth after global warming becomes irreversible. なら良きなことにしとこう...根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)A group of Christian moms are sepia, forget me nots are sandybrown, WindowsLogic is sweet and so on.ぎゃんかわ…え、かわ…？かわ…疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Moltes tones de calamar, sèpia, lluç, etc vénen del nord平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 맞아요 ㅠㅠ 짱 기여워요 ㅠㅠa sepia-toned fuckboy おはようございます、はじめまして。 朝早くから検索よりお声掛けを失礼致します。 こちらの英知、守人を、ご都合が合いましたら都内手渡しにて、お譲り頂けないでしようか。コンプ目的で求めております。 ご検討を宜しくお願い致します。 I'd be a little disappointed in meeting him if he turns out not to be sepia“You don’t need talent to be an artist, just audacity. Have you heard of the Impressionists?” -A Portrait in Sepia, Isabel Allende No tal cual por eso a mí me gustó que sean sepia pero que cada uno suba lo que quiera auto faroles qué sé yo hay 1000 cosas que cambiando de color pueden donar un toque diferente Pero siempre van al ABC del Combo sexy おやすみなづき🌙 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ El tuyo es el de la foto en sepia, no? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe sepia handful of changes are embarrassing the auburn package of crisp and crunchy edibles. and  Gràcies infinites a tothom ❤️今日もねみぃラジオ買いに行けるのは土曜だ～我慢我慢我慢我慢頑張れ生き抜け私～～！！！！！！ちゃんと把握して予約そとけよ私～～ー！！！！(あいちゅんで買えると思ってた)感想見てめちゃめちゃそわそわしてる～！！！！ Pharaoh cuttlefish (Sepia pharaonis) at Richelieu Rock in the Similan Islands, Thailand. 🥳 Me gustó Retrato en sepia de Allende y Te amaré locamente tiene algunos relatos interesantes y varias anécdotas con aire a nostalgia. (Cues Ashokan Farewell, colors everything sepia) My dearest Emma, today the fighting 420 Branding Team returned, broken and battered. I can see the enemy's campfires from our redoubt. Tomorrow will see me free of this toil or home. When the breeze tosses ur hair, think of me. You’re no longer a sepia-toned anime boyVery disappointed to learn squid ink is just called “sepia” and not called “squink”... technically, it's both a party and fighting game, which allows players of all skill levels to enjoy it, sure, it's not a traditional fighting game, but still a fighting game nonetheless Sepia en sebeta.Imagine being attracted to a hairstyle 🤣 I remember slickin my hair and changing my bebo dp to it in sepia the amount of man that shared me love on bebo was astounding LOOOL Ha sido visto Pedro Plagios en un colegio y ha sido filmado mientras escribía algo en un papel sepia. Parece ser que está aprendiendo a copiar sin que se note, y le va saliendo un poco mejor. Qué alegría para todos.ホラーゲーム弱いオブ・ザ・イヤー金賞受賞Fam Why sepia delphiniums are darkkhaki pickering is not lit and so onWhy does every person in an old, sepia tone portrait look like their poop is crowning?Roses are sepia thymes are forestgreen everything nice is sweet and what have you どんなチャレンジを⁉️ビリビリですね。 Looks like there's a sepia filter on this with all that smog! Hope you have a fantastic flight, Dale! - SamanthaRoses are sepia rosemaries are dimgray sugar is sweet and so on Males ah sama sepiaPhysical Descriptions of Light: Dim Dark Soft Bright Dense Sepia Shadow Sunny Sparkling Ghostly Spectral Pulsing Burnished Warm Neutral Curved Parallel Glimmering Lambent Concentrated Brilliant Lucent Linear Angled Colorful Clear Aglow Beaming Dancing ShimmeringNoses are sepia, buttercups are mediumpurple, Espi is from Albania and so on.😞夜分に失礼致しました。 近々またお騒がせします。 色々推しを絞るため、譲渡流します。 纏めてやお世話になった方々を優先にさせていただきます。 どうぞお声がけください。 だめです Could use more of these pictures going forward for the next six months sir, color and content are amazing. Entering the sepia brown toned season of shit and ice here with chunky stuff falling out of the sky at the moment. This lovely Stephen - love the sepia tones 😊 ｵﾒHoses are sepia peach blossoms are hotpink sugar is black, and so on. 帰りウィリーしたら捲れたwwwもう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ もこうって何！？ でも仲間が弱マンJapanだから負けすぎてBマイナスまで落ちたらしいよ！笑 最近めちゃ怒りながらガチマで無双してるよ笑笑 Well we weren’t all brought up on mobile phones! I had a box brownie camera. Also it was black and white or even sepia I’m that old. 煽ってやったど！！笑 タママとみかもぐ狙いでやってるからな！笑 いや！みかもぐは一方的にやってやったの覚えてるよ！！mysterious sepia Ya, ya, la sepia... Can't stand dark mode. I like screens that look like books, e.g., sepia background, black(ish) text. Nice to have the choices though. Thanks y'all techies. そりゃ大変や😅Roses are sepia primroses are darkturquoise sugar is sweet and so onCaralho, o dia tá laranja, em tom sépia, que issooo未だにGA2019アルさんと元帥の顔の良さに慣れない……不意に見かけると「ぅおっ……」てなる いやほんと顔良すぎ みかもぐさんにやられすぎて泣いた🙋 Thanks. Now I feel very old and sepia colored. なんやねん〜降ってないんかい！！😄Roses are sepia daisies are darkviolet sugar is lovely and so on もぐやんのテンションwww (๑•̀ㅂ•́)و✧ 小さいサイズもありましたぜ！持ち運べる推しの香り～！！ もうそれは異常😤 居眠りトゥーンは犯罪やぞ！！！！！ 生きるか死ぬかの戦場で！！！！！ お誕生日おめでとうごさいます！！ (*'∇')/ﾟ･:*【祝】*:･ﾟ＼('∇'*) (๑´ω`ﾉﾉﾞぱちぱちぱち✧ 何歳の誕生日ですか？ แง่ว はよ寝なさいよ笑風呂に入るまで時間かかるくせに、入るとなかなか出られないのどうにかならんか。今日は湯船浸かってる！長湯すぎてお湯冷たい！←早よ出ろ昨日（一昨日？）は23時半頃帰宅し、すぐさまコンタクトを外して服を半分脱ぎ、そこで力尽きてた…布団で寝てたし途中で電気も消してたけど化粧落としてなくてしょんぼり。En la madrugada sepia De las brumas de un espejo Una extraña galería De fotografías Pasa en blanco y negro Veo Regueros de sangre Y en la tarde ya no hay oro Veo Caciques antiguos Y a caballo Para su coto Veo las fotos Del clan familiar Salimos bien Y en el centro papa Mddrr Noir et blanc , blanc noir , sépia tout ce que tu veux c'est mooortSepia horizonお疲れ様です滑り込みでもう一枚。笑顔が描きたくなる〜うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー🎧: "-Ture II" by  ㅠㅠㅠㅠㅠ 화나네요ㅠㅠ솔직히 입장바꿔서 생각좀 햇쓰면 좋겟ㄷㅏ そして、ポッキーゲームしたいThinking of the work of inside the US Capitol dome.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Dank memes are sepia, clovers are antiquewhite, dnomaid is gay and so on. 敗北者じゃけぇ〜(￣▽￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おかえり わー、でた！？ 南無阿弥陀茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 婚活も精神的に大変なことが多いので、そこまでして本当に結婚したいのか、単に世間体が気になってるのでは、とか自分の本当の気持ちがわからなくなってきます…。 無理するより、今を楽しく過ごしたい気もします。*뀨으... フォローありがとうございます。改めてDMにてご連絡させていただきますのでどうぞ宜しくお願いいたします。本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 *원하시는 상황이라던가 있으신가요오~(ㅇㅂㅇ)/仕事が忙しくなってきてくれたお陰で、婚活への興味がかなり薄れた。 年齢を考えると、一刻も早く活動すべきであることは理解しているけれど。 私にとってはキャリアも大切だし、何より楽しくて充実感が得られる。色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 *우와아아 와주셨어요! 세피아 오너는 이제 행복학 오너에요!!! お疲れ様でした！ Das ist so! Selbst bei Selbstentwicklung. Wobei: Kaffee! Spottbillig und wunderschöne Bilder, ganz weich. Ganz leicht sepia. 初めまして。夜分遅くに申し訳ございません。こちらよろしければお譲りさせていただきたいと思います。詳細DMにてお話ししたいのですがフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？Roses are sepia anemones are mediumaquamarine sugar is sweet and so onよくわかんねえけど、ダメだと思うし気をつけた方が良いと思うけど…その、本当に、あの…なに…？犬猫はわかるよ…それはまだわかるよ…鳥がとまるって相当では…*전쟁버전 세피아와 애프터 하실 분을 찾습니다아友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 来週か(^q^) サンクス！ そうなんですね！シンデレラみたいですね🦙💕 あかりちゃんの満足げな表情もすこです😇✨ 知ってましたよ～ 🎉✨😆✨🎊 １１月１９日(火曜)ローソンだったはず(*'ω'*) れいさん！(ってよんでもいいです かっ！？) めちゃめちゃうれしいです！ありがとうございます〜🥰💖 お祝いしていただいたお陰で、もう最高の1年の予感しかしません💥あれ🤔？ わさビーフコラボの発売日いつだっけ？ (ルチ)おじ 😴 ハテ？ナンノコトヤラ自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) キミが言えることかね(´_｀　)？ なんだそのハレンチな娘は！！ おめでとうございます！素敵です〜クラシカルな感じ·····！ เพื่อน กาแฟเราพอเป็นไปได้ไหม 55555"I just wanted a painting update. What are you working on?" ~ A "caller" on the Howard Stern Show. "Right now, I'm doing a bunch of sepia paintings...." ~ Stern.  こちらこそ、昭和の世界に入り込んだようなワクワクするひと時をありがとうございます（*'∀'人）♥ 雨は地元の最寄り駅に着くと止んでいましたので、帰り際の傘のお気遣いとても嬉しかったです(๓´˘`๓) 今度はあの可愛いイラストメニューもぜひ撮影させていただきたいですｶｼｬｯ! ( ∩'-'📷⊂ ) 今回は残念ながらりぼんを読む時間なかったようで…。しばらくの間はおとめちっくコーナーに何かしら読めるものを置かせてもらうので、ぜひまた遊びにいらしてくださいね。 秀樹グッズ、探さずとも『情熱の嵐』が…！さすが引きが強いですね👍❗️（管理人） 殺されたら洒落になんなぃ ｲ､イーブィ、、、！！！！ かわい……😳😳😳 イナズマメンタルかよ Y lo peor es que los ineptos ciudadanos volvieron a votar por los mismos que nos roban y los colocan de nuevo en el Senado... Esto es lo que merecemos por boquiabajos 🤮🤬箱なし(バラ) -1.75 ⭐︎GRUNGE 1DAY Moss Brown 2個、Moss Gray 4個 ⭐︎LA FILLE cherry 8個 ⭐︎FRESHLOOK フレッシュルック GREEN 2個 ⭐︎LARME ラルム Honey Sweet ハニースウィート 12個 Sepia Moon セピアムーン 2個 Mist Vert ミストヴェール 4個 ツイッターアイコンが！！*나름...회심의 역작... Nero di seppia, che si sappia... (Che idiota che sono...)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 帰宅。録画待機中 帰宅して録画待機中です わあ♡純白のウエディングドレスも水色のドレスもお姫様みたいで素敵です🥰💕セピアさんが幸せそうで嬉しいです♡ ありがとうございます♪( ´▽｀)✨ お、ありがとう⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*Per servizi matrimoniali fotografo vintage di carta su album bianco e nero seppia particolari 338 82 82 664 なんでも人のせい。自分たちが置かれている状況が悪いと人のせい。政府の役人は他国のせい。これの連続です。 んー龐徳突撃にしてるんで無理ゲー減らしに地の利ですね…。 突撃強いのはわかるんですが、守りで出す時張遼真ん中で乱戦で出すことが多いからってのもありますw りょうかいしました！ まあね、僕も使ってたからね黎って書いてレイって そんときに知ったのよ 厨二病もとい高二病なので☆ みんな自分に正直になるんだ！！ 私は無実だ！！😭 みんな落ち込んだらとりあえずしまじろう観たら良いよ😌 そりゃ子供たちも笑顔になるよ…って思うレベルで凄いよね笑笑 レイがありなら次はミョウだな… 黎って漢字はクロイとも読めるからその線もあり。 絶対あれ洗脳するメロディ流れてるよ 面白くないのに笑いが込み上げてくるのマジで恐怖だよ…笑笑 しまじろうのおかげだね！！！ ギャザクラカンストしたら金策がんばるんだ← 前回の東海MTGの時に思い付いたワードなんです笑 1000ccのくせに、ちょっと音が良かったり、色んな物が付いてるって事を踏まえて『生意気』になりました🤣 Gracias sepiaたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ よろしくお願いします！ おう…笑笑 聴いてくるわ 2軒ほど知ってるので、今度教えますよー！！ 良いですね！！絶対可愛い…☺️☺️ どういたしまして〜！！ なんかもう怖いんだけど…笑笑 ピンクのカラーメッシュですね！いま白髪があるので綺麗に映えそうですね！ありがとうございます😃 では再逮捕します！！ 👮🏻👮🏻👮🏻 👮🏻🐒👮🏻 👮🏻👮🏻👮🏻 妥当です！ 要するに変態容疑で再逮捕して欲しいと🤔 れいれいそるさん、本人が望んでいるので変態容疑で再逮捕します(　^ω^) Però encara no entenc perquè no hi serà al Senat. Jo no vaig veure al full sèpia el nom del Matamala??? M'ho podeu explicar, gràcies 張遼は突撃のほうがいいかもしれんな🤔 騎馬単なら柵くらいつついて壊さないと😇 sepia君曰く怪しいことを口走ってたらしいおなかすいたな そやね〜！！ だって努力しないと更に他の子より差が開くし負けず嫌いだからさ…(:3_ヽ)_ 一度はやって見たいですね！ お知り合いの塗装屋さんとかありますか？ 全く無知なので… お問い合わせありがとうございます。 今回は締め切りました🙇 ぜひ持っている4個のうちのどれかでやってみて下さい！ ワンポイントやご自身のバイクに合わせるのも良さそうですね😁 この張春華は横乳から脇にかけて…おっと誰か来たようだ…退散！ ご来店ありがとうございました❣️ 旦那様には毎度お世話になっております🙇 奥様を誘って来て下さり感激です😭💕 雨の中☂️感謝でいっぱいです♥️この絵、描いた本人が一番よく分かってない自信ある 私もキャラ設定ちゃんとまとめよう… そうなんですか！ 失礼しました！ 白メットにワンポイントで赤のラインとか入れたらめっちゃかっこ良いですよね！！ やな〜！！！他の子も使いたいなぁ あ、、可愛い、、、、🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ キミ再犯だから刑期長くなるからね🤔 👮🏻👮🏻👮🏻 自分も詳しくないんですが、これは『キングメット』と言うらしいです🤔 とてもカッコよく仕上げてもらったので大満足です😆 ヘルメット塗装代はお店や内容でも変わるとおもうんですが、自分のイメージは4万〜と思ってます！ 実話であって欲しい(切実) 究極の選択！！ 外も内も無く1本まるまるで焼き芋🍠🍂 (無投票を決意した顔) うちは張遼地の利なので柵なしの場合ごく稀にありですw こんならくがきもっと増やしたいなぁ ぽけ版じゃないって言ってるじゃないですか！！ 😭理不尽 とあちゃんのちょっと天然なところをほたるちゃんがカバーするの良いよね〜 だよね！！？？幼なじみ尊い……最後数分観れただけでも良かった 明日も遅番でLive観れない おおおお‼️‼️ 垂ヘルですか？！？！？！ かっこいい！かっこよすぎます 西東京ですね！！！！！ ヘルメットの塗装とかってどのくらいでお願いできるんですか？ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ わーい😂😂2人の絡み考えるの楽しすぎ。。 生意気な1000ccって何かｶｯｹｰなー(-∀-) ホクホクとは違う！ねっちょりしてる感じが好き😘 アンケート？？？？ わぁ…ぺ藤さん…嬉し…。わたしはぺ藤さんのお話大好き…相思相愛ですね… 公園デートでかつきが誤解して泣いちゃうのとかほんと大好き… 早々かつきの誤解といてくださってありがとうございます…すれ違い長引くとわたしが耐えられない…( ´∀｀)Hoses are sepia chrysantemums are lightpink sugar is sweet and so on チラ見はしていた(ゆんゆんさんと相互させてもらってるから) 言うて皮ごと食べちゃうから、1の側なのかもしれない。 皮向いて中身だけ食べるのとはやはりちがいますねぇ これはカッコいい！！ バウズさんのバイク全部白メットが似合って羨ましいです😊 しもしもー?!ということは もちろん携帯電話は 肩掛け式の大きなものですよね!! (完全に平野ノラさんの世界のイメージです…🤣) 気をつけてご帰宅くださいね🏠️おめめしょぼしょぼなのでもう帰る。ででにー前夜に職場メールで私をしょんぼりさせて睡眠時間を奪った案件はボヤ騒ぎ程度で鎮火したので一安心なんだけど、帰り際に違うところから煙が上がりかけてるの発覚してぐったり。。。出火原因は同じやし！！ お尻警察だ👮🏻 お尻をおっと、しっぽを出しおったな！ 逮捕じゃー👮🏻 神速デッキだと覚醒させる機会はあまりなさそうですけどねw トロトロじゃなくてホクホクじゃダメなのかなという別の角度からの意見(？) トロトロの焼き芋食べたことないかもっていう🙄 出来ればそうしたい…！！Moses are sepia lilacs are mediumvioletred sugar is fiery and so on おっ！！！！！！ ラパイドSRにスモークシールド！！ 惚れます‼️ ぼくのバイクだと似合ってないかもですけど好きなんですよね！ お疲れ様でした！楽しみにしてます！！Hoses are sepia birds of paradise are limegreen water is yucky, and so on.*전쟁버전 세퍄도 사랑해주세요 여러분...右側のが一週間とか半月だっていうならわかる基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ギリッギリのギリッギリwww Si, sumeu 42% Però com la dignitat computa doncs sou un 7264939^numero d'Avogadro % Podeu posar-vos per la sèpia als +40 milions de conciutadans espanyols. PURA DEMOCRÀCIA 真ん中のトロトロしてるとこが1番好き!! パサパサしてるやつは('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ もぐ変なの(´º∀º｀)💓 ちなみに好みの張春華はアケ派なのでお尻のぽけ版じゃないですよ！！！ 使わなそうだったら！ 頻繁につけるわけではないですが、いまは兵兵攻なのでほとんど役にたたないので…w あー!! 歯にくっつくやつやwww そうなんですよねー。 求めてるのそこじゃない感… 使うのは基本、曹丕とか剛槍とか序盤リードとらなきゃいけない相手だからアリといえばありではあるんですが… やるわ！！笑 いやーーー坊っちゃんやってくれるかな。その前に。（笑）Bro Why sepia lilies are chocolate pickering is not lit and so on でも私意外と努力するの好きやからいっかなー え、めっちゃわかる モチ？その焼き芋持ってきてwww今まで培ってきたノウハウ、アイテム全て駆使してここはクリアすることになります。 ここの部屋がいい例ですね。今まで培ってきたノウハウを生かして… この下を抜けられると！ｗｗ　－神トラ　the last part－Imaginaos la conversación: —En la papeleta del Senado puedes marcar como mucho tres. —¿Eso qué es? —Los papeles color sepia. —No, que qué es el Senado. Acojonante.ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 💩総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 君がそれ言ったら私どうすれんて… 私も頑張らんなんなぁ。。🙄🙄 皮の近くってちょいパサ？ ( ˙-˙ )･･･www しっとりしてる所が好き😘 こちら、出店者の募集はしていますか？ 電車通学民になぜ夢を見させたか〜 いいよね〜 毎回LINEするとこーなんよー 面白いべ！？お父さんの頭は中高生並みだよ笑También he visto que la gente no tiene ni puta idea de cómo votar: papeletas del congreso (blanco) en un sobre del senado (sepia), papeletas del senado premarcadas a las que les hacen tres marcas más, papeletas del congreso marcadas... No es tan difícil. お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 干し芋いいなぁ...(´,,•﹃•,,｀) 別に坊っちゃんとちゅっちゅしてるから、ちゅーするのはかまわんが、折れたときのショックは、立ち直れないかも（笑）溝の口暇ー。 何したらいいん(ﾟωﾟ) おつー 自分も突撃速3作らなきゃw ほうほう。坊っちゃんで実験しようかな をるさん、私の突撃速3使います？ フレンド枠なのでお貸しできますよ( ˘ω˘ ) お尻君主なら使いたくなる気持ちわかります。 そこなのよね🤔 攻3じゃなければ採用しやすいんだけどパンチ力求めてないから通常版でいいやってなるのよね🤔 ワラ使えるなら馬曹丕でバラなら弓曹丕な気がしてる🤔 どちらにせよ上手く扱えなければ弱いw おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ きらさんのほうが寒いよ(^q^)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) かんたんに折れる？（笑） 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) (・∀・) はっはっは 勇さむいよ( ´_ゝ`) 明日は晴れるよ(＾ω＾)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 馬も強いみたいですけど弓の方も中々パンチあるみたいですよ🧐 私も呼びタメ大歓迎ですので〜☺️👋 bacio al nero di seppia ありがとうございます。 混雑時だったので歩き回るのは控えました。ウズウズしましたが。 でも、短い滞在に関わらず、なんと‼️『情熱の嵐』が流れました🎵 ビックリ👀❗ 嬉しく、気分の盛り上がる時間となりました。 Moro e Morena si erano conosciuti alla primaria e si erano sposati prima di tutti i loro amici. Facevano tutto insieme da sempre. Ora avevano un pensiero unico e cioè prendere strade diverse. Morbur - Ossi di seppia e passi nella nebbia - 2020Roses are sepia forget me nots are moccasin sugar is sweet and so on月明るい ほうほう。んでちゅーするかしないかなのな 絵はSRの方が好きなんですけどねぇ…LEが速3なら良かったけど、赤3なのも… わわっぜひぜひ〜🙌 よろしくお願いします(＊´ｖ｀) 最近は周回苦行ゲーなので頻度は落ちてますね… コラボきてもなんだか的外ればかりで喜ぶことが少ないんですよね、パズドラw ピンクのカラーメッシュ… そ。。。そーなんか？？ やったことないのだが（笑）ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 🙄😜 Sepia mu ya dull 🤣Does anyone else think the Sepia Life hoodies smell funny? いつでも行こうと思えば行けるぞ！ スタバいいぞ 高いけどRoses are sepia thymes are darkkhaki sugar is sweet and so onToday's weather really have the sky looking like the sepia filter.あれ？ 今日の頂上デッキって伏犠さんのやつじゃ… 覇者求じゃないんかいw かのんさんに感謝ですわ… 赤フードいいよね！！ コピックのミリペン良いですよね〜☺️ 使っている人の意見聞きたかったので嬉しい…(*´ `*)ありがとうございます！！！ 描きこごちは良い方だと思いますが自分は普段はコピックのミリペン愛用してますぅ〜😭✨ Ya un mode solarisé/sepia qui arrive avant la fin du mois pour ceux qui supporte pas le mode nuit mais dont le mode jour fait saigner les yeux (et hop infiltration dans la discussion)会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Roses are sepia freesias are greenyellow everything nice is lovely and what have you こちらこそ！ありがとうごさいました☺ 1枚目の0.05ドローイングペン、今日売ってるの見かけて買おうか迷ってたんですよ… 同い年なんですね！なんだか嬉しいです！！！！！！🥰💞 分かってて言ったわ(^q^) マジレスすると馬文帝のほうで鄒氏と劉夫人入れてるデッキが流行ってるんだろうねw お。。。おう。。。（笑） お？（笑）まじ？（笑） 神速なら知力でもいいかも知れないっすねw そんな理由でスタートしたのかw 昔真面目にやってた時と今の状態が違いすぎて追いつけないw sepia pepsi サンシャインのお顔難しくて本家に寄せることを諦めた結果() おっけー👍✨任せといて😉😉ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)出勤１時間前です 同い年で驚きました、、😳😳Hola soy la única que ahora lo ve todo en color sepia? Vale nada perdón es q todavía no he asimilado que estamos en 1936 de nuevo lo siento Tirato lo sciacquone 😄 Oh God John, I hope you’re not going through some BW and sepia tones phase! bald D 탈모임을 암시하는 것인가 朝起きたら友達にインストールかれてて以降、ちまちまやってます…w そんなあるんですね…ならありかなぁ。 神速だとどちらにせよつける機会限られますが、自分より知力高いやつに短すぎるんで知力つける機会もあるかなと。(計略が-4になったおかげ…実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ ありがとうございます😆 この先も少しずつ進化しますよ〜 子供達が熱でちょっとバタついてますが、一人ずつ寝てくれてます🙏 早く治ってほしいてす😷 どっちも文帝なんですわ( ◠‿◠ )通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Bravo Rubbio..un bel gesto..torna hai fornelli ti viene meglio anche se non ho mai degustato la tua cucina..togli dal tuo menu il pasta ,riso al nero di seppia!! このカンデミーナ1番うまいっすw 確かにネーミングが完全に秘宝伝ですわw パズドラやっとんたんかーい／(^o^)＼ 迷わず干し芋💓 La sepia es pa la plancha! 나 오때 나 머싯는데 ウニョン採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか どっちの曹丕も当てはまるけど多分文帝の事だと思うわ(^q^) 知力依存1.7cだからアリかもね🤔 鄒氏と組ませるなら突撃術1択だけとねwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 SEPIAさん！ また時間合う時に来てくれたら嬉しい💗 SEPIAさんに会えるの楽しみにしてるね(´,,•ω•,,)♡ いつも応援ありがとう(っ*ˊ ᵕ ˋ*c)久しぶりにドカポンやりたくなってきたwww Sepia mode ako sa lahat din HAHAHAH nagtataka nga sila kapag nakikita nila screen ko 😂 安定の美味さと値段笑 でたーハーゲンダッツ🤩 お金と時間に余裕が出来たら北海道も言ってみたいよ✈️💨 その時は頼むわ🤗 ｽﾞｻﾞｰiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Hoses ... sepia bluebells ... forestgreen ; feel sweet and so on well said Joan! our skies continue in smoke displays/ sepia coloured sun through smoke! awfulSepia Oswald the Lucky Rabbit国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂであっつい…Noses are sepia rhododendrons are bisque sugar is sweet and so onNoses are sepia orange blossoms are blue sugar is sweet and so on たし蟹Sepia Elastigirl ま！お優しいこと！ ありがとうございますっ！！ えらい！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b ハズキルーペいいよ え、最高 優越感 わかる 味噌は好きだよ！😆 たまーに豚骨とか！👍 やってもいいよ笑 下克上もあり…！ 私とポッキーゲームすっか？（笑）（笑） だめやーーんやりたかったあああああ（笑）死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 え。ダイナモタイマンやらずにおしまい？（笑） 笑笑笑笑笑笑 お見通しだよ😉😉えろいです 手と膝をこだわったのが伝わってくるよ？？？？ かわぁぁぁぁぁぁぁ あ〜〜もぅ〜〜天才！！！！！！ ♡(๑´ㅂ`๑)♡わ〜♪Kiyokoさん、ありがとうございます˖°✧˖°♡˖°✧˖°自治会が終わった、セピアさんのデコぬりえも作るゾ〜！！！ それ笑笑 即ブロックした() 寒いと勉強にも身が入りませんよね～😯プリンはお休みですか？ ね〜トレンドに入っててびっくりした😳 学校お休みですか？好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいPeople are sepia, gladioluses are mediumspringgreen, Christian Moms against Dabbing is high and so on.SPOILER ALERT: “The Mandalorian” opens in sepia, with a Southern grandma opening a screen door, wiping her hands on her apron, and calling, “BOBA! You get in here before your Bantha gets cold, child!” 自治会が終わったらぜひ～💖 待ってます✨ やったね🤩 ゆーて自分もあまり食べに行かないからんからんのだよ･･･ あざす！老いが怖いです 今それより減ってる(´･ω･`) 背もたれの裏が包丁のデザインだけど可愛い！！← She or he meant Photoshop as in removing color from the photo so that it is Black and White or Sepia. Not Photoshop as in retouching and truly altering. I think. Or at least that I what I hope they meant. Either way Meghan looks great. ( '༥' )ŧ‹”ŧ‹” やったー！ゴチになりまーす！😍 みかもぐさんオススメで🍜 Independientemente de AMLO, este borracho es una risa. Muchas universidades privadas ni examen de admisión tienen... De seguro este ebrio se atendió con algún médico que no hizo examen de admisión. Viejo pedo, si vas a tirar 💩, sé más listo.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですお昼ですよ テリワンは元々ゲームボーイのゲームで内容一緒なので後々でも出来ますしモンスターファームやったらいいかとw まあモンスターファームが残念アプリの可能性も無いとは言えないので残念だったらテリワンやるって言う作戦もありますwNoses are sepia babys breathes are palegoldenrod sugar is sweet and so onRoses are sepia lilies are khaki sugar is sweet and so on my expansion team will be sepia and maroon, don't you worryモンスターファーム今月28日配信だから楽しみやな(^q^) メダロットS全然情報出ないしモンスターファームやればいいんかな(^q^) めっちゃ泣けるらしいねTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないメダロットSの配信時期とか全然情報出ないなぁ… 昔のメダロット情報もいいけどもっとアプリの宣伝というか開発状況とかいつ頃リリース予定とか時期感もツイートしてほしいんだけどなぁ…  われも 。。。お互い描こうか(＾ω＾)すみっコぐらしの映画見たくなってきた。。。Dice mi papá que Evo debería irse a Cuba, a ver sí... いえいえ(*^-^) 充分楽しめました。 読むまではしませんでしたが、本当に子どもの頃にタイムスリップして不思議な空間でした。 維持をするのは大変でしょうが、これからも大人になってしまった乙女たちの癒しの為に宜しくお願いします✨ 巻き込まれる危険があれば良いと思います。罪のない人を傷つけるわけにはいきませんから。A MENINA FALANDO PRA MIM QUE JA FOI MODELO FUI OLHA O INSTA DELA ERA UMAS FOTO COM TEMPORIZADOR NO PROPRIO QUARTO COM EFEITO SÉPIA DO RETRICAfootage of the best friends' world tag league interactions in sepia tone set to the melancholic tracks off the adventures of pete and pete score We were busy enjoying sepia mode. 昨日はご来店ありがとうございました💖 A子先生のりぼんお読みいただけましたか？☺️ あの時間はワンオペで余裕が無くて申し訳ありませんでしたm(__)mPero LatAm tiene muchos países, ¿Por qué Evo tendría que escoger México si necesita asilo? ¿No se puede ir a Panamá, el paraíso fiscal?医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 眼鏡の上からかけれるルーペいいよ そうなんですね！？情報ありがとうございます(。д)ちょっと勿体ないことをしてしまったけど、お誕生日お祝いお布施だと思ってＣＤも買ってきます！！！ ラジオはCD限定です💦ラジオパートってもしや、あいちゅーんじゃ買えない…！？曲買っちゃったやん大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよで、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Sepia is requisite. El pueblo indígena se metieron con los equivocados. Únanse y no permitan que el gobierno fallido de Duque permita más muerte de su raza. Sepia?あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下メニエルとかやったらどうしよくらくらするめっちゃくらくらする封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi それあるかも？朝はスープとか味噌汁とか汁物は嬉しい😆年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ Tengo pocas, pero alguna sepia y alguna en color😂😂😂 Tus fotos de pequeño también son en color sepia como la de o ya a color como la mia??? 🤣 🤣 🤣 o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Aqueles quadros de nova iorque ou paris em sépia com varios strass colado sabe que vende no bazar da luli たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡Bruh Why sepia beat are blueviolet pickering is not lit and so on 🎉✨😆✨🎊㊗️おめでとうございます🌸 寒いしあったかいのがいいね😆またちゃんとお仕事行けなかった まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲよし、久しぶりに映画予約した(^^)b Es tan cierto🥰 どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おめでとう！ 30なんてすぐだよ笑Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Ah no bueno, para, si van a la embajada a poner banderitas entonces si, olvidate, es como si estuvieran ahí mismo en Bolivia poniendo el cuerpo y la vida q le reclaman a Evo q debería regalar de los ciudadanos. Banderitas en la embajada, revolución!¿Hacemos una porra? Me juego unos botellines y una sepia a que pactaran y para que se refuerce el bipartidismo con la escusa de parar a los extremos por la derecha e izquierda. ¡¡ Ójala me equivoque!!フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 私は子ゴリラになるね！（笑）Put a cyberpunk neon filter on buildings in Mexico City and a grungy sepia filter on Shinjuku and see if people can tell which is which. 黎明さんありがとう🙏 是非！語って行こうね！！おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Parece una sepia Sy menanam sepia. Eh ketauan istri. Selamat tidur kekasih gelapku.....sepiaaaaaaaa🎵🎶🎶🎶 おお！是非行きましょう！！Soy el único que empieza a verlo todo en color sepia?  Haha, no way. Sepia=older :/ Even I would look old with that and I'm only 21 🤥 sepia-toned vs muscle toned was the reference. Sorry if it was too vague. That sepia filter is not very flattering :/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o El sèpia i un tó d'audio nassal també t'ajudarà! Per si vols anar variant de quan en quan... everybody's always fat shaming sepia. Untoned sepia is just as capable, just saying... けれど空は青～♪ おはー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉVladmir Putin and his family are sepia, begonias are lemonchiffon, Gay people is gay and so on.朝ですよ Con papas, y de postre sobres sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。おはようございます はじめてすぽっちゃにいきました きょうはけーきをつくろうとおもったけどねます おやすみなさい おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´∀｀)おはよーございます！久しぶりに頑張って色塗った～！誤魔化したくて弄りすぎたー😣まとまった色塗り憧れなので苦手意識克服したい！筆系のツール使いこなしたい… Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおはようございます😀 今は雨は止んだけれど 外はどんより曇り空で 何だか元気が出ないなぁ…と思ったので 『歌になりたい』のMVを3回 『ONE』のMVを3回観たら 元気が出ました😆(笑) 今のASKAさんも 若い頃のASKAさんも かっこいいなぁ🥰ﾗﾋﾞﾁｬの、春のようにあたたかく、やさしい君へっていうタイトルが素敵すぎるFam Why sepia freesias are lightyellow pickering is not lit and so on Solo tienes que coger la papeleta sepia y contar cuantos partidos de 'izquierda' hay. Alf, solo tienes que coger la papeleta sepia y contar cuantos partidos de 'izquierda' hay. Están totalmente divididos en peleas de patio de colegio. Y luego pasa lo que pasa. Yesssss I love the sepia tone :D Y tirando pa color sepiaRoses , sepia rhododendrons are darkseagreen sugar is sweet and so on 定番のそこら辺です、、、！！ どこの学校もほぼそういうところ行くこと決定なんですけどあまり、😭 Está bien que se sepiaTeruel Existe vai entrar no parlamento. Eu vivín case un ano en Alcañiz, na provincia de Teruel (aínda que cruzaba diariamente a fronteira para traballar en Catalunya). A especialidade nos bares era a "sepia enterita". Non sei porque me lembrei disto ahora...Ah, si! As eleccións! it’s like more green toned that sepia but I will describe this as green sepia if I have to En sepia this tone of sepia I call "imalou yellow" I notice this color a lot in your stuff :3Que color sepia más feo está cogiendo hoy España. Debe ser de estar tanto cara al sol.  Cuini, la sepia.Memories lay around her feet In dusty piles of sepia toned snapshots. Tears well in her eyes as she looks upon her past Reliving each painful blow to her heart Until she finds that one photo of him And becomes undone again. There is no easy way. All into the bin. This dwarven sepia-toned ceremonial tattoo honoring your victories is sure to turn heads! Le llaman color sepia no naranja, y sí, hasta 3 candidatos puedes elegir Porfavor no digas más Emília Clerk. Gracias cara sepia.O sigui que queda tot mes o menys igual, excepte que se’n va a la merda  Està maravilla musicada 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Tomando en cuenta el ángulo de la modelo, la posición del fotógrafo y el tinte sepia que se maneja consideró que la 1 resalta el atributo natural de la madrina de chivas 🧐🧐🧐🧐🧐🧐🧐 Seguro que se lo anulan por algo (la papeleta blanca en el sobre sepia, etc)Göze çiçek koyulan portre fotograftan istiyorum ben de, şöyle sepia olcak sarı yapraklı bişeyler falanMe da miedo despertar mañana y que esté todo sepiaI really want to try drawing on coloured paper, ideally grey or sepia, but I tend to find most of the coloured papers I’ve tried either have too smooth a texture for my liking, or if they’ve got a bit of tooth then they’re too thin and floppy. Anyone got any recommendations? Ta meio sépia mesmo ahauahau 銃器による発砲があれば、殺傷の度合いによらず全国ニュースになる様な日本で、政府にクーデター起こす様な素振りがある団体は既に公安にマークされてると思うんです。Pues hechas las encuestas a pie de wasap, en mi pueblo ni dios sabía que había que poner crucecitas en la papeleta sepia.RITUAL PARA IR DE VIENTRE: Coge papeleta sepia y marca las casillas de V0X, PP o Cs. Ponla en el sobre sepia. Ahora, coge papeleta blanca de uno de esos partidos y ponla en el sobre blanco. Ve a la mesa asignada (mira tarjeta censal) y vota.  De verdad hay qe marcar l senadores? Si ya vienen marcados? Por qe el sobre de Podemos no viene el sepia, solo viene el blanco? Jendeak 'sepia' hitza erabiltzen du?Browns drive needs to be put in sepia tone and placed in a museum.Don’t think I could look much more Greek than I do right now. Thick eyebrows long slicked back hair and a beard. Blue suit with an unbuttoned white shirt and sepia tinted sunglasses. All I need now is a cigarette in one hand and coffee in the other to complete the lookEl sobre sepia en la urna de los sepia y el blanco en la de los blancos. Levanta la cabeza. セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 무명 야한거좋아한다!!!! 헐개너무행 칭찬했는데 ㄱㅅ합니당.님은.어..야한거조아하심. 満員素晴らしい🤗Segons el meu fill petit (3 anys) en el paper de color sèpia hi ha "la llista dels papes que han vingut" 🥰 Obligació acompletarta, tot i la desconfiança en TOTES les formacions i en què serveixi per res I absolutely adore pictures in Sepia 🥰🥰🥰 Sepia mode next ! In fairness. Tbh after enough time people will just figure out dual combos that are easy to implement. To be fair I dunno but how difficult would it be to let the user just use a dial to change main UI elements that have X % buffer of contrast padding. Que diferenssia hay entre la sepia y la jibia? La sepia se come, no? La Sepia. По рекомендации местных, seafood. Мне понравилось 😊 No te digo que no, pero me he fijado en mi mesa y parecía lo mismo respecto a que parece que hay más sobres blancos que sepia. Pero tiene una explicación, los sepia van con un folio doblado y abultan más.A ver, que en Cataluña la jornada está transcurriendo con cierta normalidad porque creen que están votando dos veces: Una con un sobre blanco, y otra con uno sepia. Coño que me lo pregunten a mi que he puesto la X en todos los cuadritos que venían en la hoja sepia !!!!Marida en las urnas de votación, el merengue y la sepia? No veo textura ni sabor complementario...me ayudais?😂😜🤦how funny that the city was dressed in sepia today, bathed in silver selenide and i sat drenched in melancholy, stuck somewhere between ennui and ecstasy  La sepia es lo mismo que el choco?La hoja de color sepia ... deberían poner en fechas distintas el congreso y el senado.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~レントゲン見ましたよ... 人間って不思議だな... Marcó mal las X en el sobre sepia JAJAJAJAJAJAJA So... your career started in sepia ... and then BW...... How old are you 😂 ¿Todos los sobres del senado son sepia? Será la luz pero parece que alguno sea blanco. りょうかい！！ セピアって呼ぶね！Roses are sepia babys breathes are mediumseagreen sugar is sweet and so on ¿ Misma historia para el filtro de pantalla de luz azul ? Lo llevo instalado en mi Androide y es como vivir en Color Sepia. No puedo desprenderme de él.リリパ書き下ろしのアレンジは [東方] 赤より紅い夢 少女が見た日本の原風景 ラストリモート 無間の鐘～Infinite Nightmare～ [BMS] 僕をピアノが入ったトランスに引き込んだ SHIKIさんの Air Sepia をやりました。 (アレンジ公開許可済) やりたいことを自分の出来る範囲でやり切りました!  ふへへ(　◜ω◝　)💓ま、世の中には５ルピーが大好きな実況者さんもいますけども －トワプリ　part１－ Que no hi ha urna sepia?Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets うおおお続きが気になる...!!Cómo que papeleta de color sepia si las sepias cambian de color. Impugno todas las mesas electorales. なかなか辛いですよね... 治るまで安静ですね おぉ...おめでとうございます！！🎉🎉🎉 これからもいろいろ語りましょう！！！ お邪魔しました～♪(ｏ・ω・)ノ)) うわぁ...よっぽど酷く打ったんですね... 痛み止め飲んだら横になって休みましょう！ Es gibt außer der originalen blau-roten und dem Sepia-Remaster von 2010 noch ein Reissue? Ich fürchte, das brauche ich.Bruh Why sepia lilacs are mediumspringgreen pickering is not lit and so on Que me la cambien y sino pues no me queda de otra... La Hoja de reclamaciones Y si no me la dan ya no pido mas nada en ese restaurante, no hay sepia no traiga la cuenta. Jajajaja おれも11月末にテストやしそれ終わったらかな 次できるときにはV環境かな笑 普通に大人でも怖いから困るw うそ！？絵がうまい人しかいないやべぇすごい空間じゃんかハイセンス…！！！✨✨✨お顔がかわいいー！！！そして、ゆ、ゆきさんが約束されてる気配がする…(゜゜;)(。。;)ｿﾜｿﾜｿﾜHoy he metido 50€ en el sobre que me ha pedido el cura para . Hoy he medido papelitos color sepia y blanco en el sobre que me ha pedido un político para no-sé-que de formar gobierno. IGLESIA CATÓLICA 50-POLÍTICOS 0.さささ、さいこう……良いものを読ませていただいた…春原姉弟いつまでも仲良くして～！！！！月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Ya he votado a con el sobre blanco y sepia de otro partido. Diseño, sobre, motivo, contenido, etc de sobresaliente. Si vais a tener tan buenas ideas para gobernar España. Confío en vosotros. Adelante  ふううぅぅぅうん💕💕メルちゃんありが10！とう！私もだいしゅきやで…😘😘ハグ魔のブタゴリラだけどよろしくね❤色々とうるさいバカだけどよろしくお願いしましゅ…🙌🙌💕 Siiiii. Sobretodo el sepia...asegurarme de rellenar las cruces. ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いします！！指がピリピリ痛いのなんで百くんハッピーーバースデーー！！！！✨✨✨✨✨お疲れ様です また行きます！ダイナモ師匠！ Yo voy más allá y creo que debería prohibirse enviar la papeleta sepia ya escrita.Ya voy pillando práctica en esto de plegar folios sepia para meter en un sobre. A este ritmo voy a aprender origami antes de que tengamos gobierno.しかし作成者文を読むにＦＦＳ知らずに出てきた単語なのか？　その世*쩝...포기하면 편하댔어....Tus ojos sepia me sirven dentro de la niebla para escapar de toda esa mierda tan vacía como el que la cuenta.その世という単語にオリジナリティを感じていた人が意外と多かったな。 みんなＦＦＳ読んでないんスか？Sabes que el senado no vale para nada cuando en la papeleta sepia haces una quinielaSo profoundly honoured, privileged and humbled today. An elderly lady sitting in the park, weeping, clutching and kissing a sepia photo. 😥Feeling so choked up I was moved to put my arm around her frail little shoulders. She sobbed and told me her story. ‘Lest we forget’ 🌺❤️Con que naturalidad se habla del color sepia. Gracias a las elecciones tengo un color más en mi gama de colores conocidos ありがとううたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー*앺터.....이야기 하고싶....대화 하고싶....*전쟁 모드 세피아도 보고싶어!!! 하시는 분은 에프터 찔러주시기....*원해요 눈 죽은 채로 사람 슥삭하는 세피아... カメックス…オーコの狂気、よく見たら参加費かかるのに賞品がカードスタイルだけやんけ Lo se pero no habia sepia, solo habia blancos Mejor a Portugal. Así, si estoy en Lisboa en un restaurante, y el camarero me trae una sepia, y está un poco seca, por lo menos sé cómo solucionarlo.No habría estado nada mal, que en los colegios electorales, junto a la urna blanca y la sepia, hubiesen puesto otra para meter la carta a los Reyes Magos. Pues creo que los otros dos sobres no nos van a regalar la formación de un Gobierno estable.*(커뮤 초보라 에프터가 뭔지 몰라 아무것도 안했다가 지금 땅을 치고 후회하는 인간임당)好きって言われると不安になる รอแกซื้อมาฝาก 🥰 EL SEPIA CON EL SEPIA. BLANCO CON BLANCO*앜....친구한테 이야기 듣고 바로 지웟는데 그걸 고새 또 보셧... グッズとしてはチャゲアスの物をいちばん持っているのかもしれませんね😅 若い頃はよくライブに行きましたから😁オールデジタル進まぬ 違うのやろ好きだよ寂しい寂しい*아이 이쁘다 우리 신캐...もうずっと抱きしめててほしい今日の朝までは口が痛くなるまでちゅーしてたのになや、やばい2速使い切れないくらいウィリー下手くそになってる...バス、時刻表より20分早く着いた〜☆快適すぎた…お金払っただけのことはある＼(^o^)／また仕事始まると思うと病むわ 新たな1年も 素敵な1年をお過ごしくださいね😃 今度のツアー、初日の京都に行かれるのですね いいなぁ～😆 私は2月の神奈川県民ホールに行くので まだ3ヶ月くらい先です…🤣 でもそれを楽しみに頑張ります💪 Aumentategli la scorta!!! Si sa mai che la copia della Costituzione si apra e gli tocchi leggerla 🤦🤦🤦 そうなのですね レコードやグッズなど 大切に保管されていて Mariusさんのチャゲアス愛を 感じます🥰 私の中では 子どもの頃にCMで流れていた『なぜに君は帰らない』や ロングコート?を着て歌っている姿が一番初めの印象かな、と🤔 成蹊ミスコンは、いつだっけと調べ出場者は？とググり知りました いやもう帰ってきちゃった(´；ω；｀) 奈良、京都かな？ 終わっても言えないのね😅 大丈夫ですか！？安静にしましょう！Bueno gente.. Me voy a arreglar y coger el coche para ir a la localidad donde tengo que votar... Solo recordaros, que también me llevo boli, para marcar las 3 del papel Sepia, que es el Senado y los que proponen leyes.. qué a los demás se nos olvida y por eso hay mayoría PP.. Ojo かんさいです😊😊 ㊗️おめでとうございます💐🎉💮🌟🌠 ですね！ 枚数は多いに越したことないですもんね！！ ぴゃぴゃぴゃぴゃヾ(゜▽゜)ノ ありがとうございます( ´∀｀)！ ぴゃぴゃぴゃ加減案外難しいので、おきに召していただけて嬉しいです！wme encantan los flashbacks tono sepia de los simpsons こんばんわ😃 お誕生日だったのですね おめでとうございます🎉 En el colegio electoral estaban sin marcar (las sepia). Luego las de color blanco sí gay una montañita de cada partido. Quel libro dove è scritto "la sovranità appartiene al popolo?" Quel libro?違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Thanks. The picture fills me with warmth and sepia tones everytime I unlock my phone. Also a reminder to what matters ♥️このOPも好きやったわ〜 歌が一世風靡SEPIAだったって最近知った😅あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Scusi ma...cosa c'entra questa risposta com il post? Fosse stato Topolino forse lo leggeva...ma la Costituzione Italiana...ne dubito こんばんは 今の家では置くスペースも限られているので、車で10分ほど離れた実家を行ったり来たりしてます😅 この頃のチャゲアスは何度もライブに足を運んでいた頃なので、今も私の中ではお二人はあの頃のままのお姿です😁Noses are sepia orange blossoms are lightgray sugar is sweet and so on 4枚の夏侯覇もいいんだけどねw 環境対応力上げるためには5枚の形がベストな気がしてる(^q^)この前、駅で男の人に話しかけられて、道でも聞きたいのかなって思ったら、 ｢かなりタイプだったので思わず声掛けてしまいました…、でもナンパとか、そういう怪しいのではありません！！」 って言われた。ナンパ以外に何がある？ けど、この歳でも声かけられるとは…。 了解！ 私はセピアとか好きに呼んで！"That's it! can help us solve the sepia-tone tinder profile riddle!" いいですね〜(*ˊᵕˋ*).｡o 僕と君で構成されている世界観すきですとても！！ じゃあなっちゃんで！ 私はセピアとか好きに呼んで！ まだおる？ ¿Sepia? Eso no es paella, es arroz con cosas.Una duda antes de ir a votar,la papeleta sepia es a la plancha o encebollada? 夏侯覇に鄒氏と2コス騎馬と新しい槍ジョージが強かったです😥 轢き殺されました😇 La sepia de la Caixa Rural està de categoria! Boníssima! Què bo che! 一応張春華は通常版を使う予定w これは手元になかったからLE使ったw 意外と夏侯覇もアリな気がするのよね🤔 鄒氏は次のバージョン確実に修正くらうだろうな🤔 今の環境で考えたら曹爽とか新曹丕とか流行ってるし通常張春華がベストかなって思ってる(^q^) 우아아ㅠ 저두 될까요ㅠㅡ??バスに乗ったので終点まで寝ますおやすみなさい。。。Noses are sepia bottlebrushes are turquoise sugar is yucky, and so on. 夏侯覇は予想外！！ いいデッキっすな！！！ ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ🎉✨😆✨🎊おめでとうございます 追伸 Instagramﾌｫﾛｰしてるつもりがしてなかったのでしました😅←今頃サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 ワタシも今貯金中なのでお世話になっています……… やはり鄒氏！ サンタでも悪く無いですがやっぱり突撃術欲しいですよね！ そうか、輪ゴムはないけどパンツ補修用のゴムあった。なに慌ててたんだろう私。 まじすか、、 そうなのよね🤔 しかも鄒氏と突撃術が噛み合ってるからねw ヤバ男でしたが、結構騎馬単には勝てました！ どんなデッキか気になります！！ ダイブしにきてくださーいｗ 鯖持ってないのでください… さすがにマッチングやばおw 俺は最強に気持ち良くなるデッキ出来たからパーツ揃ったらやろうかと思う(^q^) こんばんわ Mariusさんのお家は 宝物がいっぱいですね🥰 貴重なものがたくさん♪ 写真をあげてくださるので 見て楽しませていただいています CHAGEさんもASKAさんも 若ーい!!😆 ジャンプのアプリで読めますよ((小声 新曹丕だと必要不可欠な感じですよね🤔 計略も噛み合ってますし、征圧2の1.5騎馬最高武力ですし☺️ 用意できました！Ojalá alguien metiendo en el sobre sepia que no vale pa ná una carta poniendo que el hijo de puta que está a la derecha del que lo lea asesinó a toda mi familia en el año 2007 So little left. The sepia photographs of those who died in the display on site were very poignant to me. Forever young. Very few tried to escape in 80's as the border was tight and the no man's land was shooting practice. Wall itself was not that high but it did not matter. Sepia? Malam ini ku takkan datang いやーw どのくらい当たるかも兼ねてやったんですが、騎馬単と曹丕で50%位でしたw 隠居確定です😇Historia real: “oye, perdona, esto es para votar a X, verdad?”. 😳 ruborizado le digo: “sí, ese es”...”oye y esto donde va?”(el sepia). Wtf? A lo de rellenar el sepia hay q darle una vuelta, la gente no se entera.Luego hay votos nulos.  で、どこに行ったの？魏張春華突撃速3が欲しいな🤔 曹丕多いのにあのデッキでよくやるね🤔Illustrate a sepia plum in the tree that is tiredSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ あれ、人足りない？それならいくけど、足りてるならまか氏と2リグしてくる（笑） まか氏に聞いてるけど待ってて〜 あ、みかもぐごめん。まか氏と遊ぶの忘れていた（笑） m(__)m予定変更しました ゴムをわっか状に頭の後ろ回して反対側の弦に引っ掻けると、安定しそうHay mucha gente que no sabe usar la papeleta sepia del senado 😣es nula dejarla en blanco ahí que marcar con × 1, 2 o 3. En fin  I have an especially hard time with movies or shows in sepia tones. Deadwood was tough. I think I depend on contrast or eye color.久々にランド流したけどもう飛ばさんでも気持ちいいなQuin drama el sobre sèpia. No hi ha CUP! Doncs un pel Roger i dos per PACMA お風呂ははいってるからね（笑） 30分すぎても大丈夫ならいいお（笑） なるほど。俺も目はもうボロボロっす やっぱ蔓はさんだら安定した。 割と最近うまれてなかったっけ？？ 30分前後くらいかなあ？？ 風呂は入るのでその後なら参加できるのですが…Solo voy a decir una cosa sobre estas elecciones: Me han llegado a casa tres sobres para votar al senado y ¡cada uno tiene un tono distinto de sepia! Si es que ni en eso se ponen de acuerdo... 何ヶ月くらい？？？ プラベか〜お風呂あがりでまだ髪の毛乾かしてないから、明日の準備終わればいけるよー！ 洗濯ハサミでちょっとだけ前髪はさむんですよ 下に着けてる眼鏡の蔓をはさんでもいいかもしれないけど、眼鏡外すと手元がみえないし。 生聴いたことが無い...😭 僕は　エモーションクラップ　辿る暮らし　君はどうだ？　と　嗚呼今夜　君のせいだ　全身が　騒ぐ　僕と生きてくれよ　の部分が大好きです... 何時までですか？きゃーーー！！RAM-PAM-PAMだよー！！ 死ぬぅぅ かわいすぎ！ そうなんですよね🥰もう歌詞の言葉のチョイスのセンスが良すぎて歌詞のどこを切り取っても絵になるっていうか、それにメロディーも素敵で！！ lili.もう一度生で聞きたいです🥺 髪の毛わしゃわしゃだ！！！優しい生活　野菜生活Es normal que no me haga llegado las papeletas de color sepia lili.は本当にいつ聴いても良い曲...🥰 あっ、自分とこも小学生ですが、土日１日中、野球やってます。 確かに送り迎え、審判、チームの役員等なかなか自分の時間が取れない感じですが、今日も二時間程野球を抜けて移動運用してました。 なかなか、ある程度子供が大きくなるまでは自分の時間取れないですが、楽しめる範囲で楽しみましょう🙆 温かさなんて 此処にはないのに 🥰💖 模倣の生　創造性を問う Le système sepia a été mis en place en 2016 suite à mon signalement à Patrick Lefas en 2015 ( président de la 3eme chambre )... 緩くて優しいから僕も好きです 片耳を洗濯バサミで挟むの？朝が辛い　布団から出たくない A , nous avons développé un système informatique de suivi de l'ensemble des modules de chaque formation via les codes apogée... le système s'appelle SEPIA 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) そんなサービスやってねーよ！って話　キャバかよ ね。接客に時間掛けてられないよね。接客だけが仕事じゃないっていうね、ジジババ接客業やった事ない人多すぎてそこら辺全く分かってないやつ多いイメージ ゆっくり会計出来るからとても良きなのにね、精算機La perla del collega del giorno: “Sono ravioli al nero di seppia, per cui sono neri. Perché il nero di seppia è nero.” 😂 Coge el papel de color sepia que encuentras en la mesa en la entrada del colegio electoral, en ella vienen todos los partidos con todos los candidatos, marca hasta 3 con un boli , del mismo partido o diferentes. Lo metes en un sobre sepia y a votar en la urna adecuada ¿capichi?また一人で篭ってらっしゃる...Importantísimo que haya senadoras/es de Unidas Podemos. PP y PSOE mandan las papeletas ya marcadas para tener mayoría y poder bloquear cualquier iniciativa legislativa progresista y sacar adelante su neoliberalismo. Papeleta sepia UP💜  忘れた頃にDMするわ もぐさばいくで 俺もそれくらい出来るからな 元赤ちゃんとして負けてられへん 凄い！ダイブしたい。 ぎゃんかわatención jóvenes papeleta sepia en sobre sepia y papeleta Blanca en sobre blanco . no lo preguntéis más miedo me da lo que vais a votar si no sabéis lo basicoYo sigo flipando con que hayamos votado 300 veces en los últimos años y haya gente que no sepa que el papelito sepia va en el sobre sepia. Además, no saben qué hay que señalar siquiera. Señora, lea las instrucciones que están en la parte inmediatamente superior, por favor. sobre sepia papeleta sepia, sobre gris papeleta gris y aún hoy hay gente que se confunde... おんおん それ 映画見ようねWhy has this bus got a sepia tone filter? やる？必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Sepia, ganas de sepia 肉ボーイ Ah! Mi querido erudito Gary. Por fin hemos salido del túnel. Cerremos los ojos y pongamos caras a los que hemos de agradecerlo. Qué placidez, qué sosiego. Ya me siento más sepia oceánica, gracias, gracias...Quiero sentarme en una terraza a pedirme un café, luego un tanque, unas bravas y una sepia con más cerveza, irme a cenar con mis niños y acabar a las 6 de la mañana con un kebab.スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。Vamossss que nos vamossss Que pereza, joer El sobre blanco, el sobre sèpia, la mesa, la cola.. Lo mismo de siempre🎶 Entrar al colegio, hablar con la gente🎶 Es como un puto bucle 😣 ちょっと負け多くて帰れなくなりました😥 だよね〜😂😂とんでもないわ。。。 En la papeleta sepia pero que no huele a alioli わしも行きたい！ ㅋㅋㅋㅋ넘 단호박😘 으어ㅓㅠㅜㅠㅠ 이제 비올걸 우리 지금 비 그쳐가니깡 うぉぉぉぉ！！！しかしこれ以上集めるとお金がぁ〜💸💸( ･᷄ὢ･᷅ )ｸﾞﾇﾇ… En la urna del senado me pareció ver un sobre blanco. Me lo figuro que lo darán por válido si en la urna del congreso aparece un sobre sepia. Si no, a pensar raro. フーミンさん行くなら俺もいきやす…ԅ(¯﹃¯ԅ)電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Sepia encebollada ? うんうん…🙏周りの人がどんどん鬼滅にハマってくからとんでもないのは分かってたけど、、見事にハマってしまった😂😂 Errejonín! Si es muy fácil! El blanco en la del taparanuras blanco y el sepia en la del taparranuras sepia! Y por supuesto, la papeleta de dentro, del mismo color que su sobre! De nada... 買うのだ おめでとうございます(*･ω･ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ Lv1のミミッキュの個体値調べたいから上がって欲しかった、、、(あと３つあげたら分かるらしいと個体値チェッカーが言うとる)Hoses are sepia mimosas are darksalmon everything nice is lovely and so on あくまで預け屋だった....Sobre sepia para el Senado que tengo aquí colgado今初めてオールデジタルで描いてます 難しいEn este país falta educación sobre política. No sobre ideología si no más información sobre qué se vota, cuándo, efectos, etc. En los 10 minutos que he estado para votar se han acercado 3 personas a preguntarme sobre el "sobre sepia". ¿Para qué es? ¿Es obligatorio?Hoses are sepia, forget me nots are lightseagreen, Espi is emo and so on.えぇぇ、、映像めっちゃ綺麗で戦闘シーンかっこよくて面白いって、そんなの、ハマるしかないやん、、、 🐙 sepia! ふぇ！？ まじですか...( ĭωĭ )今やっと鬼滅のアニメを見終えました、、漫画、ヨミタイ、、、徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)色塗りが…苦手だ…神の地肉が欲しい… El papel sepia es mucho más caro, y ya sabéis que no nos endeudados con los bancos ✊✊💪💪  En el sepia, sólo voté a VOX. Había sólo una casilla para ese partido. 今日やりすぎじゃねw いいな！！！！els plats de pasta italiana fets amb c loïsses (vongole), musclos (cozzi), calamars, sèpia, etc. no es mengne amb formatge ratllat. Espero que diga que el sobre que está fuera es color sepia o naranja, no blanco？満員？Voto realizado. Estaba marcando a podemos en la papeleta sepia, y veo que alguien que pasa por detrás de mí se asoma a ver qué marcaba, era el apoderado de v🤮x con cara de pocos amigos y le sonreí 😂🤣😂🤣😂🤣 Nunca me había reído tanto votando 😂🤣😂🤣 餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた ¿Por qué vuestras papeletas pata el congreso son sepia? ¿Vais a engañar?Acabo de votar!! Una cosa, que no se os olvide, en la papeleta sepia, hay que marcar con boli a UP. Si lo metéis sin poner la x no vale. 💜✊ 手っ取り早くなら、講習会という方法もあります。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) はい！4巻一気読みしたくて、待った甲斐がありました！ アニメは是非願いたい所です。 文字が自由に大きく出来る電子書籍化も願いたいですよ。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTheirs was the valley of knives, Silver mirrors of the sun, Wishing home as whistles made hearts drum, Into wounding winds hooked from hives, On towards acrid horizons, Judas-barbed with flags of flesh, Sepia gazes of the fallen, Yet gave no less Than their all  Pues para o equivocarme de la papeleta sepia para el Senado y blanca para el Congreso, que es lo que votamos, no al Presidente, podrías venir a ayudarmeSí hay papelatas de Unidas Podemos x el senado. Hay que marcar los tres senadores de UP. Son la papeleta y sobre color sepia. ❤💛💜 肉食べ同じ場所に戻ったら、ｵｯｻﾝに変わっててガッカリだけど、さっきｵｯｻﾝが居た場所と変わっただけで 今度、外出たら話そう😌ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Continuación del resumen de mi día de voto: 4-Muerto ya de vergüenza por las continuas cargadas, he ido a meter los sobres en las cajas y el sobre blanco no entraba. Finalmente entró casi doblado. 5-Por suerte el sobre sepia ha entrado perfectamente 🙃🙃🙃 ぶつけて止めるしかない(正当防衛Live終わって所用の為に自転車の所に戻ったら、居酒屋のお姉さんにﾁﾗｼを渡されて、最近何回か見かけてた新人かな？で慣れてないが渡された感じが、めっちゃ可愛いくて惚れた🤭You have discovered an animal in the highways of Italy. It resembles a mongoose, although it has sepia eyes.ボーマスの日までになんも予定入らなかったら勝手にSepia残り3枚と傘のCD持っていくからな！！！！！ そうですよね〜Toes are sepia forget me nots are seagreen spice is fiery and what have you お返事ありがとうございます！うわわっふるえる程カッコイイ！！こんなセンスに10代の頃に出逢いたかった。画像ありがとうございます❤(ӦｖӦ｡) ステキな叔母様ですね。 ぜひ伺います！いっそセピアさんの近くに引っ越したいです。Queridos indepes, recordar que hoy se ponen dos sobres, uno blanco y otro sepia. En ningún caso quiere decir que se pueda votar varias veces. Que os conozco 超高級店なら分からんでもないけど安さ手軽さを売りにしてるお店にどこまで求めとるん…って思うよね 個人的には客側でも精算機の方が楽でいいと思うわヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Hostia es que aquestes mandonguilles amb sèpia i peus de porc son .....😍😍😍😍😍 あっ！ sepiaさんおもろい。おぎちゃん、すずねこさんの絡みがまたｗｗｗｗ って、なってるんでぜひぜひお願いしまぁーす。 大阪も普通車の白ナンバーが色合い違うでしょ。運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります出勤１時間前ですRoses are sepia sages , turquoise sugar be sweet and so on 蹴飛ばせ！ よく気がつきましたね😲 Australiaのナンバープレートでした。En el colegio electoral, las papeletas sepia al Senado están sin marcar. Lleve bolígrafo o pídalo a apoderados de partidos. Y devuélvaselo!どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 高いですね〜 エクセルに書くわ。。 病むのは定期 病んでるのか？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） さっきやってみてダメでちた。 わからんけど確か1本11円 Hola Pablo . Buenos días : Te voy a votar hoy y al abrir la carta de propaganda no viene la papeleta color sepia . ¿ Sabes a qué se debe ? Gracias たしかに...はい、どうもこんにちは！ うまい棒9個ぐらいは買えるぞ！ お小遣いにもならない 懸賞金やっす笑笑 お、いいね👍👍 Whenever I see a sepia photo of a girl and her dog, I think, "wow...that dog's dead. I'll never have a chance to see it alive." I never think that about the people.Hoses are sepia mimosas , cornflowerblue ; feel sweet and so onけどファンが1333人もいるのは幸福だ！ はい。 そうなんですね。イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) マジで不甲斐ない(^q^) いつもなんだけど身内で潰し合いしすぎwSepia tone helix shapes accelerate the reverberation of greeting and true chaos of un-progress.アプガの3部が17時 時間が微妙マチネの終わりとかぶって物販動かない(;´A｀) そういえば最近無からプリンを作ることができるようになりました今日色々譲渡流すかもです。 うるさかったらミュートお願いいたします。 貴方は人間なのか？ 返り討ち(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ! 野田勢情けない( ^ω^ ) I haven’t tried working with a wax coating. Brown shoe polished burnished on? Pigmented sepia inks pads? Coffee or a strong tea?咎の缶バッジかっこいいねー！？いいなぁー！！Es mejor así, él por su lado y yo por el mío.🎵 The moon's gonna rise, the tide is gonna fall... Just like it did yesterday... But I know time's not gonna stop, just because you went away... No it's not... The end of the world... But it's a damn good start... 🎵せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) ES IMPORTANTE RECORDARLO, GRACIAS. YA ME ESTOY PREPARANDO PARA IR A LAS URNAS, TENGO EL BLANCO PREPARADO, EL SEPIA, LO ENCONTRARÉ EN EL COLEGIO, MARCARÉ SIN SALIRME DE LA CASILLA, LOS QUE CORRESPONDEN A ¡UNIDAS PODEMOS! Y ambos sobres a las urnas. Ahhh. Sin olvidar DNI.. 💜💜💜💜 ごめんなさい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ いってきます。 さすがにないですよね😅(笑) 味噌は大豆が原料とはいえ 鳩さんには塩辛くないのかな…💦 ようやく…おきてくれたぁ…寂しかったぁ💕(ほっぺを優しくペち、ペち… 天皇万歳？ぷっちょへんざ 怖かったです( ´•̥×•̥` )ボードゲームカフェとやらにきてますSEPIAが流れて驚いたですがｗｗｗｗｗｗ  だめですね。 ベッセルかなあやっぱり。Hoses are sepia bluebells are khaki sugar is sweet and so on可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆My sepia screen on my phone turns off before 12 am but holy shit Twitter is so BLUE.Get stoned and see the world in shades of sepia From : they’re covered in wax so don’t use dryer - she frequently bakes parchment paper so that works; sepia tone paints could work too (tea stain may not take on waxed paper) こんにちは。 お世話になっております。 ごめんなさい！ 12日ダメだったのかと思って、ソワレチケットお譲り頂いてしまいました！ こちらからお声がけさせて頂いたのに申し訳ありませんがキャンセルさせて頂けませんか？ idk what Sepia is, but all I know is that when I’m at your wake I’m walking in with a whole board full of it saying “this is what she wanted” then I’ll pour you a drink and pour it over your casket.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 信じる！！((宗教開拓 キモチダイジ！ 信じていればきっと良いことあるよ！暇になった　勉強は少しやった SEPIA. 圧倒的絶望Notebooks are sepia, azaleas are yellowgreen, calamri is nice and so is your doctor ありがとう！！ これがホントなら嬉しい😊 やべっすよまじで やべっすねそれ！ 気持ちよさそう〜‼️▷さくせん　▷はなげだいじにPresentación de los nuevos cócteles de terraza Sepia con el buen Juanjo Deloya おめでとう～ 저 너무 귀엽지ㅜ안나요People who dab are sepia, lavenders are darkorchid, Gay people is high and so on.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）サンシャイン 今日もコスプレイベントらしい5分遅れで来たら途中からNONOちゃんが退場して残念You can see in Warren the traces of what you see in the sepia toned photos in provincial museums in rural Vermont: austerity, resolve, piety — a culturally intact people who has not succumbed to materialism and hedonismにんじんだったの！？！？！？Roses are sepia buttercups , brown : is sweet and so onこわすぎ… 教えてもらえないだけで向こうの親には話が行ってるのか…？でなければ園の監督不行届で攻めるしかないけど… など。 好きなように呼んで！！ ミズさんありがとうございます！まさか選んでくださると思わなくて当選のお知らせが来た時は震えました😭家宝にします！ Gracias por este esfuerzo, aún nos falta muchísimo por cambiar la cultura de la masculinidad toxica desde una forma sistemática y cultural. Más recursos para las mujeres y para las organizaciones en defensa de las mujeres.「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 2位？！アプガ時間押した 13時ギリギリに２つ目 Dos hipócritas estos forajidos otrora populistas y hoy se venden a precio vil al neoliberalismo. Son una fotografia en sepia... 私も同じくです！！ 平日は仕事が楽しく充実感あるのですが、土日は気持ちが不安定になってしまいます… そのあと…死んでまったぁぁ…やねwww La gente en contra, eventualmente se puede conquistar. La dificultad más grande que enfrentan, son ellos mismos, y sus ideas color sepia.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ いつの日か一緒に行ってみたいね✨ うわぁぁぁぁぁぁぁぁ／(^q^)＼頑張って!! ﾏ ｼﾞか！2カ月お預けで4巻一気読みなのです！ しっかり寝ておかないと、読み終わるまで寝れないですよー！！(ﾟдﾟ)お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護お昼ですよ *네넹 제 멘탈은 언제나 오케입니다! *(메 멘탈 괜찬으신가요)チャリ盗まれたぁぁぁ けどバイクと電動チャリ買ったから無敵おしゃれが潰してくる死にそうNo puedo creer que ya cumplimos tantos años juntos, quién diría que terminaríamos juntos, le doy gracias a Dios por cruzar nuestros caminos nuevamente. Eres la mejor, feliz aniversario いいぞ。渋谷Our little town is sepia tone from travelling smoke. The sun looks red. But we are safe and far enough away. My heart is breaking for those effected by these fires. Northern NSW is burning.El 15 pagan = me voy a comprar Paula, retrato en sepia, el amor en tiempos del cólera y cualquier otro libro que vea mal puesto. :) *핰ㅋㅋㅋㅋㅋ 흑흑 플러팅치는 덕캐를 보고싶었는데 자캐를 보게되었고...총괄님은 제 외침 들으셧을랑가 몰라요..メトログ 千川駅やん諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) おはようございます😀 えぇっ?! Σ(Дﾟ;/)/ パックに入った味噌って 落とすものなのですか?!(笑) 何だ?!と 思わず二度見しちゃいますよね🤣People who dab are sepia, gerbera daisies are cadetblue, Christian Moms against Dabbing is high and so on. フォローしたよ～(*´ω｀*) ほんと可愛いで溢れてるね～ 癒される( ´∀｀)✨✨✨ くファああああ！羨ましい！明日までお預けなのです！！ ありがとうございます🥰 1位はつよい笑笑そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ i just found old sepia pic from 80s of parents in confederate uniforms uvu a mí me gustan así sepiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Es sepia DE CUANDO NO EXISTIA EL SEPIA COMO SEPIA😂 なんとも言えん…笑笑 上位3分の1には入ってるから良い方だよ！50位…！！フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) この動画観て星野さんに気づきました😄 天文学的金額請求されるかと。Have decided that the little dragons in the two circles will be sepia monotones, like old photographs. But I want to reference 's pencil drawings, so I will paint the underlayers and use pencil for texture.  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっどもにNoses are sepia heathers are beige water is black, and so on.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ おめでとうございます〜🎂🎊🎉"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma." Retrato en sepia, Isabel Allende. 僕も麦粒腫よくなるのでわかります😓 切るのは恐いので目薬で治るの待つ派です 公演の疲れもあるでしょうし視界も狭いと思いますが 頑張って下さいね🎵 Peppa Pig lost her sepia tinged bagpipes 🎉✨😆✨🎊㊗️ おめでとうございます 角川さんしか居ないですよ🎵苦悶式あ、でも今日は渋谷は行かない😣いい感じに怖い夢みれた～ツキのアニカフェはキャンセルなのかな？GERMA66 Weekly Theme！ 第83回！今週もリクエストを頂いたテーマで 【モノクロ or セピア】です✨ 何だかオシャレ?!(人´∀`)♪ 皆様の素敵な作品お待ちしております♪ (※期間:11月10日～11月16日まで) ↑のタグを付けて投稿して下さい This week's theme is “ Monochrome or sepia ”.いっくんのコメント可愛い💕封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi(￣人￣) *애우웅....社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 THE SEPIA FILTER IM CRYINGPasó algo en que yo no sepia? . estáis tan callados.. You should sepia the shit right out of that peanut. The kids love it.Toes are sepia daisies are blanchedalmond everything nice is lovely and so on That scene tore my nerves to shreds as a kid. Mine is cliched like but nothing got to me more than the shoot out end of Butch Cassidy and the Sundance Kid. The hail of bullets then the sepia freezeframe, ooof!日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ おはようございます。 お世話になりました。 お声がけありがとうございます。 なるべく多く決めたいので、少々お待ちください。 よろしくお願いいたします。恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)纏めて優先です。 おはようございます。 以前はお世話になりました。 昂輝・衛を郵送にてお譲りいただきたく思いますが可能でしょうか？ ご検討お願いいたします。 いえ？ 熊本の中でもほんの一部です。 某全国的保守団体の事務局長をされていた方は熊本の方ですし、熊大の先生にもバリバリ保守の女性の先生が昨年までいらっしゃりご活躍でした。 お店混雑時の長時間本気読書はご遠慮くださいませ。よくわからない点ありましたらお店のスタッフさんに聞いてみてください。今日行かれるんですね！柴又でたのしい時間を過ごせますように(*^_^*) 。セピア内に秀樹グッズ？散らばってると思うのでそちらもお楽しみください（管理人） 出だら優勝じぢゃう(´_｀　)vope: god you just want a Carpenters song, is that so much to ask. just the entirety of Top Of The World, shot in vintage sepia tones. Also endless shopping dates. And oh, also for someone to be able to call you out on your bullshit, but keep it magical.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) 織田さんつよすぎ( ´_ゝ`)Dear tv and filmmakers, please cease and desist on using sepia filters whenever you film in Mexico? Mexico is a gorgeous country and representing it this way feels problematic. 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありがとう(*∀*)💕 ↑撮影場所よ❤️❤️❤️ ありがとう(///ω///)♪このデコぬりえ®️も大切な宝物になったわ✨ この喫茶セピア()は昭和レトロな感じが素敵だよ(v^ー°)💕ぜひフォローしてみてね💋➰💕 セピアの本は観閲可のもの・不可のもの混ざっていますが、おとめちっくコーナー（カウンター角席）のものは、ビンの中のRMC以外手にして読んでいただけます（読んでほしくて置いてます）♪。わかりにくいですが、りぼんの他に切り抜きファイルもあります。古い本なので優しく手にしてほしいのと、 Ça paraît si loin même les photos sont un peu sépia 😉 ! Historique d avoir pu assister à ce moment ! Ma per favore? No. Per niente. Polemica? Dove l'ho già sentito? 🤔Where spirit bests less deniable wounds, My technicolor snaps contrast with the sharp Monochrome heroes, one-hour photo weaker Against the epic sweep of sepia. What I've seen and held in a box in my head. Time canister. Tilt switch. Victim operated. 3/3Hoses are sepia marjorams ... olive ; be sweet and so on賢い馬鹿を目指そうぜ　－時オカ　ラジオ９－おはようございます。ねむねむですが何とか起きて舞浜に向かってるー。寮からなら近いのに…うぅ(´；ω；`)。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Bro Why sepia peach blossoms are moccasin pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^^)/ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Non le mien est pas en mode sépia 👏👏👏👏👏👏 Pero en la sepia solo una cruz.Eccoloooo...co la tinta nero di seppia!!!Instruciones para votar mañana 10 Noviembre. Acudes al colegio electoral , recoges la papeleta de Vox Blanca, intentando que los progres te vean. Luego recoges la papeleta sepia y marcas los senadores de VOX. No olvides que te vean todos los progres. Que vean que no hay miedo. Vi ese vídeo y, efectivamente, Espinosa indicaba que se marcara únicamente la casilla de su senador en la papeleta sepia. Ninguna más. Debe de tener el vídeo expuesto en su TL. Además las tintas están como muy sobadas y el negro, o el muy oscuro que no he sabido controlar (índigo + sepia) NUNCA queda bien. Pero como he dicho alguna vez, publico todo lo que dibujo. Jajajajajaja juguito de chale, bateaste mi bateada ! :’ que feo que seas así jajaja Tono sepia... Otsss ya te vas a poner así? Awanta carnal! Great work. Seems of its time, but without the distracting sepia tones colorists often use. Great balance of "authenticity" with something that looks very present and alive.Noses are sepia anemones are lime sugar is black, and so on. Bendy and the Ink Machine. I'm stuck in sepia!Ya sabéis, la papeleta de color sepia que es única para todos los partidos y en la que hay que marcar con una “X” las/los senadores por quienes queremos votar (en la mayoría de CCAA hasta 3 senadorxs, PERO hay otras donde sólo se puede marcar hasta 2, y algunas sólo 1 senador/a) Jajaja, era en grises no en sepia! Y con que por que suelo usar seraphin sepia pero me trasforma el blanco en.. sepia(que es lo que he usado antes de darle luces blancas). Como puedo hacer? i made a sepia tone for mine its the besttttt 으어ㅓ...?살려...주세요...? It was a looong time ago, everything was sepia Re Mercurico!!(Acaba de ponerse sepia mi pantalla) 무명님 나랑 놀아죠요 Good old Ebay... often an answer on there... I hope they do a good job for you Lisa! Yeah, me too, I know the feeling... memories of high street shopping only developing rolls of film creep back. My memories are positively sepia now!! 😂 The first law you broke was not using a sepia filter. La foto debería ser en sepia. otw pengenku seng teko ki kekasih hayalanku - sepia debuHoses are sepia sunflowers are aqua everything nice is fiery and what have youDank memes are sepia, asters are greenyellow, Christian Moms against Dabbing is ugly and so on. ぜろがいぜんばいだい┐(´д｀)┌ A mi me ha llegado el sobre de UPodemos este mediodía sin la papeleta y el sobre sepia del Senado, lo cogeré y marcaré mañana en el Colegio Electoral. Sin embargo los sobres de los otros Partidos los recibi hace 3 días. did you add a sepia tone filter or has it just aged? 😂😂 Que bueno que pudieron poner las fotos con colores, en color sepia o blanco y negro no quedan bien, ojalá puedan convertir también los VHS a DVD  ¿Me explicás ese temita, color sepia, de ser "desclasado? チーマなんちゃらが、菜の花みたいなほろ苦い葉野菜で、セッピアがnero di seppiaでイカ墨になります😀 ぎらざんざごだがら(^q^)城だから消防車もなかなかたどり着けなかったという話だが？ Les pleins et les déliés au porte-plume et à l’encre sépia 😍 La única auditoria q cuenta es la vinculante de la OEA. No presentaron pruebas de fraude. Vamos a tomar la palabra de una empresa privada como incuestionable y objetiva? No busquen excusas, es un golpe de estado. Esta empresa no lo hizo a voluntad propia. Lo hizo a solicitud del mismo Tribunal, bajo contrato.hot maize sepia tweed bohemian Una empresa privada hace una auditoria no vinculante. La OEA está todavía haciendo una auditoria vinculante y la desconocen. ES UN GOLPE DE ESTADO, banquense lo q defienden.“Chased us out of amber wombs, welcomed us back to sepia cheesecakes” please book for next poetry fest x ぎらざんいない( ´_ゝ`) I think it’s a retelling of American Psycho and it’s his own fantasy and none of it reallly happened. That’s why at the end he looks physically healthy. It’s just story he’s telling to his counselor. The colors change from sepia to full color when he escapes the police car.Orgullós de mi nivell: (En el bar, treballant) - Àlvar, ha sobrat una mica de sèpia (o morro, o croquetes) ne vols? - No gràcies, no. Sepia no puede leerte, me tienes triste ;( Me encantan éstas micro historias, son recuerdos que se quedan grabados en sepia.Roses are sepia sages are firebrick sugar is sweet and so on関節痛いBuried deep in sepia lines our love resounds from youthful times.. How I long for those days of song and dance and innocent minds... Laboured our breathing now while time runs out... and love for offspring takes priority Let's just sleep now...  보라-핑크 그라데이션 はい🙇‍♂️ おやすみなさいです！良いﾌﾟ彼氏だったwwwwwwwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Y os recuerdo que en la publicidad electoral de UP no venía ni el sobre ni la papeleta del Senado que lleva marcada las tres cruces, no así la de los demás partidos que la incluían todos, no os olvidéis de meter la papeleta en el sobre color sepia para el Senado a UP.恩返しがしたい、とびっきりのねギターのコードを覚えた いつかは聞いても毒にならない程度までは弾きたい まじか！新種のかっぱえびせんかと思ったわおお…良かったねえ…Roses are sepia bergamots are lightblue tar is sweet, and so on.会いたいのにな...🍮優しい人にすら会えないとかどういう人生なんだ？僕の休みはいつなんだ？ かのんさんは長生きしますよ... いつも本当にありがとうございます！ 会える時が来たら本当にいいですね...🍮 いい思い出でいっぱいですね...いいな... Socialistas seguro, me apuesto una sepia Ese look en sepia que tiene 🙄....se quedó en los 70s.The Trumps are sepia, clovers are palegreen, Elliot from Mr. Robot is emo and so on.Sepia Gray Kool-Aid Manもしかして:躁鬱 Que interesante. Yo sueño en sepia. 前に野田来たな、その人w*전....자러....들어가보겠습니다아...力不足、以上でしたwant to fill my attic with sepia tone polaroids of random families from the 1900s to confuse onlookers*으아아아...졸려.... んー分かんないっす笑 セガ松戸抜けたの陸詡って人です Cuando votas por correo, tienes que meter tus dos sobres con sus respectivos votos (sepia y blanco) en un sobre mayor simplemente con el remite escrito con tu puño y letra depositandolo en manos de un empleado de correos. Nee, 'heerser' kan niet (Führer!). Ik heb wel gedacht aan een wat ouderwets woord als 'leidsman', maar dan verschijnt het gedicht wel erg in sepia-tinten.La sèpia para la paella de mañana me ha costado casi 9€, menos mal que el nuevo gobierno solucionará estas cosas. -- e per mangiarlo devi tagliare due parti ai lati dell'osso (è piatto e centrale come quello della seppia), se è maturo al punto giusto si pelerá da solo e niente ti mangi tutto ciò che è arancione, anche la parte dell'osso se vuoi ma più è chiaro più è filaccioso*헉 세피아 미안해 11월 8일 생일인데 못챙겨줬어....(쮸그리) ありがとうございます。 大丈夫です。よろしくお願い致します。 松戸の人w コアラ師範*실시간으로 심장이 작아지는 경험을 하고 있습니다....하아... 明日行くのですが、本を開いてもいいのですか？👀‼️ 嬉しい🎵😍🎵*넹!(찡끗)*아 벨루테 오너님 그 마법소녀 물약 신청한거 접니다...아하ㅏㅎ.... 誰が抜けたんですかー？ 네... この間も素敵な女性陣に囲まれて何も喋れなかったやん🙄🙄（どの口が！……www）*파들들... リプライありがとうございます。珀さんチェキお譲り可能です。受渡し方法はDMでのやり取りでもよろしいでしょうか？*(쭈글) Esto de llamarla sepia es porque os gusta que os la coman con alioli o solo me gusta a mi?En serio, qué le cuesta a UP poner el papel sepia preparado en su sobre??O dilema das cores... Você não pode usar azul, também não pode usar rosa. O vermelho é complicado, assim como o amarelo, verde e azul... já tinha falado do azul, né? Bom, o que resta é uma vida monocromática de preto, branco e cinza, com o sépia para dias comemorativos.*난 몰라 이제 허으읔...KARALHO, PAREM DE DAR IBOPE PARA ESSA SÉPIA FÉTIDA ... SAIU DA CADEIA, MAS NÃO É LIVRE E MUITO MENOS INOCENTE, ENTÃO UM FODA SE .嫌な展開になったの、元を辿れば前任者が元凶やねんけどな…私のところに落ちてきた時にはもうどうしようもなかったんや。 パン興味あるんですが、ほら恥ずかしがり屋さんだからさwww*근데 이제와서 이걸 전해줘도 되나 싶고....*고록 다썻어요오そんな時にうっかり会社携帯見ちゃって。えーとこれは悪い予感が当たった感じ…Kakav je ovo sepia filter vani?地味にダンボール減らせてる気がする。今日も2箱やっつけたし。ただ明日の服が決まらない。早よ寝ろ。No os olvidéis de votar 🗳 tambien en la papeleta sepia SENADO SENADO SENADO SENADO SENADO SENADO SENADO SENADO ... ........................................ SENADO !!!!!!! vota, o votarán por ti 見んでもわかるわぁ‼️🤬🤬🤬 menos que un pincho de sepia con Ali Oli en la Laurel. 真顔で文字入力するみかもぐ「あ！( ・∇・)面白い！」sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)お疲れ様です もしもし？もしもーし？ あれれぇ？誰も電話にでんわ！ こちらこそ反応ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします！ 私もお話したい！ なんて呼んだらいい？ のきさん参加！😀タンクトップパン活じゃんwww どんどん部員増えるなー、しかもパン美味しいですからなー🤔🤔 了解！ なんて呼んだらいい？ もちろん！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ えるさんありがとうございます🙋 また教室がある日に遊びにいらしてください🎵🎵 またお会い出来ると嬉しいです😊 やった！ めっちゃ楽しみに((* ॑꒳ ॑* )) え？もう2回目じゃん🤔 パン活同好会の部長の行動力！！キャラさんがカメラ買うとパン活の活動記録も見れる訳ね😊😊The stain of the sepia the butcher Crimea Through the wreck of a brass band I thought I could see her In a cakewalk she came through the dead and the lame Just a little bird floating on a hurricaneうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー MIKIちゃん(＊´ ▽ `＊)おめでとうございます💐💕カッコイイセンスのインストラクターさん誕生✨そんな日に参加できて嬉しかったです🌷アドバイスありがとうございました😊*우리 랑야 관캐였던 분 나한테만 살짝 와서 디엠으로 알려줘요 궁금해요오... *앗 추천좀.... Y tú te quedas así, con cara de sepia verde. Pero eso si, ojo, que si no les pagas un recibo o algo que ellos te reclamen, aunque no sea verdad, te persiguen a la saciedad. Viva!!*고록용 시 추천해주실 분...*관캐 오너님 기다려요 내가 후닥 고록 써서 대령할게オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)*일단 관캐랑 처음 한 대화부터 찾으러 갑니다 *핱.....날아서...*하아....뭐라고 써야하누....*아 근데 거절 당할까봐 무서운디 진짜*결국 말해버렸으며....고록 쓰려고 준비중이며...하아....*아 진짜 랑야오너님 자비좀...*살려줘엌...*살려주세요 랑야오너가 카톡으로 고록쓰라고 저 막 쪼고 있어요 살려쥬워엌...*(쭈글탱) *갑사합니다아....꼭 꿈에 세피아가 하트주는 꿈 꾸세요....세피아가 삐로롱 하는 꿈 꾸세요... *몰라앜..... スベるのは俺のギャグだけでいいのダ😤😤😤 *155쪼꼬미가 그렇게 지낸다고 생각하면 확실히...*젭알 다음 커뮤에선 인싸로 살 수 있게 해주세요오....겨울방학 개장이니까아...(눈물왈칵) *잉잉 물약 오너네....김오너네.... *날아댕겼으니 괜찮슴당! 나름 재미있는 에피소드도 있었고! *찌르기엔 제 간이 너무 작습니다.... *ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ고냥 함 질러버리시는것두 나쁘지안아요...사랑은 쟁취하는것.....아니면 계연이라두 찌르심이*내 관캐는 20대의 백바알...*핰 인생....거의 무한루프....난 커뮤의 아싸고 내 관캐는 인싸인 탓에 항상 관캐가 넘쳐나시지....와아아아....2019/11/9 ﾐｽｺﾝ2件予定変更で無 新宿ｱｲﾗﾝﾄﾞのｱｲﾄﾞﾙﾌｪｽも無 池袋→渋谷🚴渋谷→🚃三軒茶屋→昭和女子学祭出演の 観覧→渋谷。14時、偶然109でﾃﾞｼﾞﾀﾙ超十代ｲﾍﾞﾝﾄ有夕方まで居た→18:30 と 合同ｲﾍﾞ→ 観覧→ 観覧*실친인 랑야 오너에겐 제 관캐 밝혔습니다.... 이제 니가 내 관캐의 정체를 뿌리든 말든 알아서 해라 난 모르겠다..(해탈) *..?그거 행복한거지 않나오 会いたいけど足がないんよー！(´；ω；｀) *우리 눈 이쁘고 머리 세퍄같은 아가....탈관 가능하려나앜.....デッサン上手くなりたい、、 *ㅇㅏ...누군지 대충 알겟..내요....탈관 가능이세요....? 안가능이면 파셔야함 ..... ありがとうございます(ΦωΦ)ﾉベントラー👽*흨큐 내 관캐 정말정말 좋아하고 이쎀....1年前からデッサンの練習してるけど、受験期の方が描けてた気がして1年前の絵を見返したら歪みまくってる＆影が極端で、少しは上達したんだなぁ…と嬉しくなりました😂😂*아 카미 폰 미끄러져서 잘못 눌렀어 이씽...*호캐 관캐 한명도 없는거 실화야..?*호캐 한명 관캐 한명 보유 중인 인간임다... 제 관호캐를 맞춰보세요~ *놉...제 관캐는 인기가 너무 많은 탓에... (*고록파....고 록 파.....고록 파........)*아 저 여기 관캐 있어요.. 설마 3일만에 치일줄은..世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b*나는 세피아오너-하는 커뮤마다-아싸가 되어서-내캔 관캐가-없쬬오-오오오-짜는 캐마다-어째 덕캐가 될만한-캐가 만들어져서-내캔 덕캐밖에 없쬬..*키드 너무 기여워요... 초코케이크 소매에 묻는 것도 모르고 냠냠하는거도 귀엽고 소매걷기 싫다고 도망가다가 안걷는다고 하니까 폭 안기는거도 너무 귀엽고.... Twitterﾌｫﾛｰはしてましたが実際に観たのは初めてでした。僕には全曲新曲でしたｱﾝｺｰﾙあったので少し覚えたかも 初めてでも充分楽しかった。特典会中はﾍﾞﾝﾁに座ってて新規ﾁｪｷ無料は列の切れ間に行こうと思ってたけど切れず21時から他のｲﾍﾞﾝﾄ観に行ったから行かなかったです。次回😄 *앜ㅋㅋㅋㅋㅋ*마법소녀 물약 제가 했져염 뿌우- 久しぶりに会いたい！*음 대충 예상해써요 왜냐면 우리 아간 관캐가 생길 수가 없는 성격에 오너로 인한 반강제적 아싸였거덩!!A day of walking through old photographs everything looks different now faded to sepia but beyond the city faint ballads redefine the streets back to sanity those unlikely places that beauty dwells where I last saw it ~ in your eyes, at dusk keeping faith with love. *3일이었지만 안 할수 없습니다! 우리 세퍄는!!早くMO4とか絵とか進めたいのに旅行中です *저도 켄타 사랑해요!!!미친 빨강 오드아이 냥이라니 이건 사랑해줘야 한다구요!!!*흑랑야 오너 이시키가 저 밤에 쉬는데 신청서 마감 하루전에 와서 이거 하자고 해서 신청서 후닥닥 쓰느라 막 계정 착각해서 보내고...핰... お疲れ様でしたー☆o(^▽^)oudah tau bakal kaya gini jangan bodoh sepia sakit sendiri kan ujung ujungnya*처음에 진에게 다가간 이윤 프로필 보니 세퍄랑 동갑이고 키도 비슷하고 색도 비슷해서...아핰...근데 성격 넘 제 취향이었슴다...취향을 바꿔버려써...아 물론 그렇다고 능글능글하고 장난기있는 장발남을 싫어하는건 아니지만 내가 알던 세퍄가 아니야 근데 멋있다 착한얼굴에 그렇지못한 직업 아주 조아해요 세퍄 사랑해!!!現状から察するに、来年の今頃は仕事がピークの忙しさになる気がする。でも、それを乗り越えたら私の経験値は大幅に上がるし、仕事が好きだから望むところ！ この際、このまま仕事に専念するか迷う。*연공디엠으로 받아영- 디엠으로 튀어오데영-「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) *네넹 믿기 힘드시겠지만 이 순둥이가 전장에서 얼음검으로 사람 한번에 7-8명 쓱싹하는 장군입니다.냐하핰! *헠 사란스러워요 진자 세상에 마상에 상상도 못한 정체 아니 세피아 아니 실화인가요 ㅇㅁㅇ *앜...늦었닼...  *...?저 순간 그 유니콘 인형 떠올려쨔나옄ㅋㅋㅋ*세퍄는-전쟁터에서-얼음검으로 사람 쓱싹 하고 다니는 장군- *앝......우리 아간 이렇게 세상 순딩하게 생겨서 장군이에오....반평생 전쟁터에서 산....사람 얼음검으로 쓱싹하고 다니는... I think it’s stuck in sepia tone *ㅋㅋㅋㅋㅋ진이도 새하얔곸ㅋㅋㅋㅋㅋ하얀 애가 너무 많아요 여깈ㅋㅋㅋㅋ野田勢全滅／(^o^)＼ *세피아가 랑야 상관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘 장군이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ *ㅎㅓ어어엌(소오름) *눈만 검정이랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가발쓰고 옷 갈아입곸ㅋㅋㅋㅋㅋ *상관없슴다! *....얘 분명히 쉐킷쉐킷하니까 토하고 기절했는데..? 세퍄 이제 죽는건가..? *저여여어ㅓㅓㅓㅓ *꺄륵!! *엨?!? 그럴리가?!?!?*질문은 이리로 오너라앗!!*어.....이제서야 말하지만? 제 비밀 선관은 흑랑야였슴다..와하하!! 세피아 뭐에요 마지막에 랑야랑 모에요 저 진자 눈알 뿅해서 방금 새거끼고옴 진자 모에요 多分無理だ、、、(´・ω・`) お譲りリプ反応 色々バタバタして遅れたからチケット譲ってもらえるかわからないかもしれんwww*모두 수고하셨슴다!!*안녕하세요!!세피아 오너였던 닝겐입니다!!スクーターでもいいので何か足になる単車売りに出てませんか！Hoses are sepia, mimosas are honeydew, sugar is a lesbian and so on.どうしてくれるんだね！蛇男君！君のせいで我が社は多大な…損害を被ったではないか！　どうしてくれるんだね？（＾ω＾＃） はっ、はい！すいません！　申し訳ございません！申し訳ございません！！申し訳ございません！！！　－ピクミン　10日目－ なるほど、行くしかねぇ そういう日にしか出会えない悲しい～(´；ω；`) ありがとうございます～💖 ぜひ～ヾ(*´∀｀*)ﾉ キャンディさんに会いに来てくださいネ💕 お時間が合いますように✨ お待ちしてます☺️💕 ..응? 그림자 소멸시키는게 카미한테는 많이 나쁜 짓이었던건가...(날개가 추욱 처진다) あんずちゃんMIKIちゃん、ありがとう〜◜˖°✧˖°(*^O^)／□☆□＼(^O^*)みなさまの御陰で、とっても良い日１日となりました♡♡♡感謝◜˖°✧˖° 그....예전에....그림자 하나를 소멸시켜버려서...아하하...(어색히 웃는다) 삐롱삐롱-(눈을 감으며 머리를 손에 더 가져다댄다) .....(날개로 그림자들을 눌러버린다)그림자니까 이걸론 안죽겠지.. 앗, 감사합니다아- ....(도끼눈으로 그림자들을 째릿-하며 본다) 俺が負けるだと…!? 뭐에욧!(당황한 듯 볼이 붉어진다) 삐이-(초롱초롱한 눈을 반짝이며 가만히 있는다. 기분이 매우 좋은 듯하다) 今日はお疲れ様でした(*∀*)💕そしてインストラクター公認おめでとう🎉😉❤️5スタでの教室開校楽しみにしてるね🎵 yunちゃんもありがとう(*∀*)💕 喫茶セピアさんにもまた行ってみたいなぁ✨이제 이 파티도 끝을 맺어가는 건가요,(허망히 웃으며) 짧은 시간이었고, 대화도 많이 못해본 분들이 수두룩하지만, 제가 준비한 소박한 선물이에요-(공중에 띄워져있던 얼음 장미들이 모두에게 조심스레 내려앉는다. 하늘에선 반짝이는 작은 얼음들이 눈처럼 내려온다. 마치, 마지막을 축하해주듯이,) 삐로롱-(기분좋은 듯이 팔에 머리를 부빗거린다) ...그렇네요-(꺄르륵 웃는다) 삐로롱-!(빠르게 날아와 당신에게 퐁 안겨 머리를 부빗거린다) MIKIちゃんは、コラージュも上手だったしデコレートも早くてツボを捉えてました〜♡☆.*（＊＾艸＾）☆.*でも、なぜか、明色が苦手だったけど。w。삐로롱~(한 진의 머리에서 내려와 어깨에 챡 내려앉더니 잔다)삐이- 삐이- 하하, 사람 사는게 다 그렇죠 뭐- 뭐, 전 영물이지만?(꺄르륵 웃어보인다) 素敵すぎるコメント˖°✧˖°꒰*ॢ´◡`*ॢ꒱˖°✧˖°虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 I love Black and white I love sepia too but not many folks do that now! X삐로로롱~(장난기가 발동한 듯 한 진의 머리에 탁 착지해 폭 눌러앉는다) 어....살던대로 살아야겠죠..?(검모양 얼음을 만들어 손에 쥔다)삐롱,(슬슬 재미없어졌다는 듯 바닥에 착지해 쫑쫑 걸어다닌다) 하하, 지금이라도 써줘서 고마워요-(꺄르륵 웃는다)삐로롱-(파닥 날아가더니 이번엔 김오너의 어깨의 안착한다. 착지성공이라는 듯 한쪽 날개를 쫙 펴보인다) I could have sworn that's a pic of you + sepia filter. 아.님아저은표권임.디엠와봐요 Grazie seppia, anche una cifra colorata come vedi(새모습으로 변해 포로로 날아 흑랑야의 머리에 착지한다)삐, 헤헤헤.1000자로일댈을날려버릴거야!!!하하장문이다!!!! ㅇㅎ 그래서 무명이구낭!~!! 내 이름 찾아줄 친구..?(허허로이 웃지만 당신이 들어올린 것을 매의 눈으로 스캔한다) !!! 치근덕 치근덕 당신갠밴을뚫어버릴거야 그래도 꽤 친해졌다고 생각했으니까요(약간 허망한 듯 웃으며) 여기는 제가 사는 곳과는 다르게 평화로운 곳이니 오랜만에 맘을 놓았던 것도 있고요お！Sepia Voice Orchestraが入ってる！変声期前のボーイソプラノがめちゃくちゃ美しかったの…！！一生懸命なのも相まっておばちゃんはボロボロ泣きました。ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Amiga viene el día de Adviento, las galletas recuerdan como lo hacen en Europa los adornos van con galletas, los frutos secos del pino, ranitas de canela y corona, bolas rojas y de colores sepia. Así es el inicio de la navidad allá. No lo pierdas amiga 누구게요 中トロのみ正解〜( ⌯᷄௰⌯᷅ ) S AKHAUAHDKD HATIHATI SEPIA😭😭😂😂😂 Ehh sepia 아....곧 모두와 헤어진다고 생각하니까 조금 우울해져서요..하하..(어색하지만 울적하게 웃는다)하아.....(복잡한 눈으로 공중에 둥실둥실 띄워져있는 얼음장미들을 바라본다) ( ´•౪•`) oh... 全然違うおRoses are sepia lotus flowers are navajowhite sugar is sweet and so onJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem せぴあさんの絵柄にぴったりすぎて！！可愛いはなちゃんありがとうございます💕自己紹介のとこで、ある日薬を飲まされたら…って言いかけたらマイク入ってなくて（笑）、言い直したら違うセリフに変わってたww器用なwww 全部同じ名前ならいいのに¿Cómo votar el al Utiliza la papeleta sepia para el Senado. Puede estar a dos caras. ❌ Marca con una cruz hasta 3 candidatos (península) ❌ 2 en Gran Canaria, Tenerife, Mallorca, Ceuta y Melilla ❌ 1 en el resto de las islas Y mete la papeleta en el ✉️ sepia.しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Nunca me he sentido tan implicado en política como hasta ahora. Pero veo las dinámicas, y noto la resistencia de partidos anclados a vestigios de un bipartidismo rancio y de color sepia, que reniegan de un nuevo panorama político español que anhela un horizonte policromático+只今休憩中です。 申し訳ありませんが、 観劇終了後にご連絡させていただきます。 （…🤔）「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 귀여워어...(헤실헤실 웃으며 계속 머리를 쓰다듬어준다) 으웅....(쓰다듬 받자 기분좋은 표정으로 골골거려) ??. 무명아 수원 산다고요 나 옆동네임 아잉 사실 거짓말이구 진짜 궁금한건 이름 뜻이양. 初めて観ました magnet 5階に行ってしまい途中から観覧しました 憧れのセピアさんに2度も行けて今年はほんとに幸せな年です☕😭💕 なかよし展でのキャンディさんは1人オーラが違ってすぐわかりました😂🍬お話もいっぱいしてくれて大感激でした😭✨ 12月7日のイベント、時間に間に合えば遊びに行かせて頂きますのでよろしくお願いします😍💗 本当にいい天気だったwww せっかく赤いコート見せびらかそうと思ったのによくわからないwww ありがとうございます(*^^*) 最初にお会いした加州くんがイケメンすぎて本当に大好きです💞キャラメルさんのだざいさんにもお会いしたいです( *´꒳`* )これからもよろしくお願いします！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 パワーワードすぎて好き 僕もたべますね！()メジャーデビュー...つまりもっと離れてしまうということか... 私も呼びタメOKなので、ぜひ気軽に絡んでください！！ 保存しなきゃ... つまりエッチと...(レポートお疲れ様です！)どういうことだってばよ...誰か簡単に教えてはくれませんか...？？？？？？？めじゃぁでびゅう...え？月曜に...戻る...頑張れ俺...Mañana hay que votar CONGRESO y SENADO. Queridas UPodemitas: NO OS OLVIDÉIS DEL SENADO!!! En la papeleta sepia hay que marcar 1, 2 ó 3 cruces. (3 en general, 2 en islas grandes y 1 en islas pequeñas). La papeleta, arriba, dice cuántas cruces marcar. Llevad boli al Colegio. 으음.... ○빼로 맛이에요!(해맑게 웃으며 당신에게 하나를 건네준다) 絵♡ 음? 카미 왔나요?(웃으며 당신을 맞아준다)(구석에서 뭔가를 만든다. 주변엔 수십 송이의 얼음 장미꽃이 둥실둥실 떠있다) ..? 켄타? 자는 건가요..?(쿡쿡 웃더니 새하얀 담요를 덮어주고는 머리를 쓰다듬어준다) 무명 이름 왜 지어졌어 현재 무명옷 입고 있ㅅ닝???仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 僕は楽しむんだ！！寝ない！！ じっちゃんが言ってた！ 「眠い時はセロハンテープでまぶたを持ち上げたらいい」って！！ 今こそ、実行する時！！ 무명님이랑 더더더 친해지려면 어떻게 해야되요?! 超デブじゃないけど幅がデカいから自粛している〜自粛している〜自粛している〜 たまに空いてる時に座ったら正面にミニスカートで座るなー。スマホすら見られなーい。スマホすら見られなーい！Traedme al cara sepia de Slytherin. Ya veréis como lo conquisto. これ以上太らないように気をつけます🐽💦Bloccata un'altra seppia che pretendeva di difendere i delinquenti della lega ladrona. BESTIE IGNORANTI. "E da dove la tira fuori questa accusa?"Ma dove caxxo vivono, su MARTE?超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 昨日、エソラ来た時に道案内した人です。握手行きましたよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 555555おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 私も寧々ちゃん描く(多分) さっき109のデジタル超十代ステージの近くで似た人が居たけど声はかけなかったです 久々にゆきちゃんの花子くん見た…😳😳 😀😃😄2019.11.9 土曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 こんばんはー☆o(^▽^)oせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Roses are sepia, daffodils are oldlace, The dab is a lesbian and so on. リプライ失礼致します。 はくさんのチェキ1枚お譲り頂きたいのですが、可能でしょうか？ 男子のチアもあるんですね。考えると男子新体操とかもありますからあってもおかしくないですね。日本の方がジェンダーレスなんですかね＾＾お席着きました。 休憩中のお取引もよろしくお願いいたします。Roses are sepia bottlebrushes are tomato sugar is black, and so on.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/sepia drivingマジで良い曲 夜に合うね〜 어..음.. 무명님이랑 짱친이 되고싶은데 어떻게 하면 좋을까요!? お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o それな〜めでたいHoses are sepia sunflowers are mediumaquamarine everything nice is fiery and what have you お写真ありがとうございます😌 こんばんは。 お返事ありがとうございます。 お先にフォローさせていただきます。 よろしくお願いいたします。 はじめまして、お声掛けありがとうございます。 是非ゆき様にお譲りさせて頂ければと思います。つきましては詳しくお話しをさせて頂きたいので、フォローしてもよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。 どんぶり1杯で我慢した！ キムチも美味いし、ウインナーはパリッと焼いてハーブソルトかけてて、卵焼きは中が半熟、味噌汁は味噌薄めで出汁濃いめヽ(*´∀｀)ノ筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 워 맛있겠네요出勤１時間前です What astounds me is that after playing arty sepia picture games with the British taxpayer over their child, claiming privacy and refusing to show him properly, then the snub of parading him only when they're on another continent; they act all hurt when comments online are savage.早く着いた！ 正義感が間違った方向にいってるような... 오늘 밥 뭐드셨어요 There has been a yellow-sepia like light for most of the afternoon in Christchurch. Almost like a partial eclipse.....이제 곧 바이바이인 건가요...?(울적하게 웃으며 힘없이 날개를 팔락인다) はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 よろしければ、こちらのチケットをお譲り頂きたくことは可能でしょうか？ 11日ですと夕方から都内お手渡し可能です。 10日はイブステソワレ観劇予定ですので、お近くでしたらお手渡し可能です。 ご検討いただけますと幸いです。 いけるいける、頑張ってきて笑笑 ﾝ無茶振りィィ！ ...飛びに行きたい... 飛んできてくれ… 欲しいのに...福岡にいる事実がつらい... 体力的には全然そんな事ないんですけどね〜💦 韓◯よりしんどいかも！？😁躁鬱...ふむ...人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 💕💕💘💕💕💕 撃ち抜かれてるみたいだ... これ。ふりかけですよ(小声) Do you love your Twitter friends? 💖⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺💖 예! เจออยู่แร้ว 🤗 완죤!!!재밌어요!!! めっちゃ可愛いです！Sepia Rat, Sepia Rat, What do you see? I see a Red Salamander looking at me.  いつも癒してもらってますから( ´ ▽ ` ) 応援してるよ！！！笑 くだいてご飯のふりかけにしても美味しそうです 探偵ナイトスクープで、40代男性のチアリーダーになりたいっという夢を大学の男子チアリーディング部が叶えてくれた回ありましたよ。 欧米もあるのかもですね。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なので、気軽に絡んでください！メンズ出てきたら 昔ﾌﾟﾗﾁﾅﾑﾌﾟﾛに居た現在もｱｲﾄﾞﾙやってる推しが来た わざわざありがとうございます！ ぜひ繋がりたいです！ うん！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ だね笑 会えたら会いたい！Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 은 는 이가 에게 해 게 . , ? ! + ♡ ~ ^Secondly, nothing makes me giggle quite like seeing the name "Ice-T" in Friz Quadrata font amidst a sepia washHoses are sepia chrysantemums are teal sugar is sweet and so on 当たった！ No olvidieis votar al Senado papeleta sepia !!!2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 はい！行ってきます☺️ おおおお！！！！楽しんできてください！！物販も諦めなければなんとやらです！！ 今から行ってまいります！物販は無理かも、、😭😭I can't move at the price, you a bit uneasy, when A is in sepia.avex「枕営業で頑張れ」 ฝากหิ้วกาแฟหน่อย 5555Noses are sepia asters are lightcyan sugar is sweet and so on Então procura um oftalmologista. E para de encjer o saco SÉPIA ちょっとそこまでの距離だよね😂　良い時間を過ごして下さい💕💕 2週続けての佐賀です〜笑 なんか、佐賀に降り立っても新鮮味がなく、変な感覚です😅 お出かけだったのね〜天気もいいし　移動するにも気持ちいいね👍Donde no vuelvo NUNCA MÁS es a sepia la chacra alto robo, con esa micro pizza It does give it that sepia effect 😊Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia それはわかるけどさw w w w w w w w w 色白だ！！( ・∇・)😭 เฮ้ย グスタフは帰って 平和的でグスタフ生える んじゃコンパス始めさせるわおおおおおおお東京行きてぇええええええええええ 後輩を燃やすか沈めるか選びましょう かえります that is grass 帰ろ 🕶くｵｲｲｨｨｨｽｩｩ!!ﾄﾞｳﾓｯｼｬﾑﾃﾞｪｪｽ オフ会しよ まじですかぁ.....僕も今名古屋なんですよ() いぇす なるほど...今名古屋にいますね？ It’s faded a lot now. Was filming outside and everyone looked like they were sepia 違う女性の名前を書いて更に炎上させるw ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･; わかるーん😭 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) やってるとき本当に鳥肌がたちました....最後はいい子だったなって...instead of putting paper on my webcam gonna start putting fun filters so any ppl watching me see me in sepia pink hues shit 博多 just monika"La felicidad está a la vuelta de la esquina". Ya le di la vuelta a la manzana y NADA.Noses are sepia bergamots are goldenrod sugar is sweet and so onせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす ㅋㅋㅋㅋ사랑해요♥️ 하... 요!だな…。あんなふくよかな体型にわたしはなりたくない！　そう心に強く誓っている凛ちゃんだろう －CALLING　第５夜－ おはよう☀ 하트요!!((♥️💗💖💕요런거 あれは何回見ても泣けるよね…😂😂彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) さっき劇場版レンタルして見た〜〜〜😭 ふつうにないた ヘッダ見るのが楽しかった記憶があります🤣 （配送ルート確認） めんま〜〜〜〜！！！！！！ 待ってた「荷物」が届いた感じでw パケットやってましたけど・・・全部近所のノードから来るデータだったので「見える」と言ったことは無かったです。「いた」とか「きた」はありましたけどww*la imagen se pone sepia* eran otros tiempos donde la vida era más sencilla nosotros eramos gente más sencilla te estoy hablando de allá por el 2017 aahh que intensos eran los sentimientos entonces bueno eramos 3 locos y teniamos que llevar una docena de teros a zanzibar そして11時まで寝た！14時間睡眠！ 味噌汁の 専用素麺 売ってるよ レンタで読みました❤(｡☌ᴗ☌｡) 思いがけぬプラトニックなアレで、こころがほっこりしました(*∩ω∩)与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 映像の雰囲気もめちゃめちゃ原作よりで鳥肌たってもうた… めっちゃわかる笑笑 なんか、絶対可愛いとは思ってたんだけどそれをさらに越えてきてうぉぉぉぉってなる 若干声大きめのおじさま達も風景の一部になっていて柴又に来た！と嬉しくなっちゃいます💖✨ おーこわ笑 デカブツ奇妙に振ってる人に言われなくわないわー😎 ゆんゆんまでー😭 そーやね！👀 時間合えばやろーよ！顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けお昼ですよ 画像のセリフwww Parece una foto sepia de mafiosos de 1910 How did he smell? 🤣🤣🤣 ㅇㄴ 금지할게요 ケツと最近やってない😢💓Noses are sepia water lilies are mediumaquamarine sugar is yucky, and so on.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 한국어 금지 저 고영 님 너 나 무명님 わ〜〜メルさん！！！！よくお気付きで！笑 9人目です〜〜ありがとうございます😳💓💓私もまたメルさんにお会いしたいなぁ…一緒にインカメしたりわやわやしたいなぁ……ぜひまた会いましょ！！！！🔥🔥✊🏻🥰 사진으로만 대화ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか結局、youtubeアップしたりで出遅れWhat’s with the sepia tone cinematography in tonight’s ?!?! If it’s supposed to make it look more scuzzy raw...it’s failing just annoying. Or maybe it’s to match McGarrett’s scraggly beard?  That quasi-green sepia-like tone is a thing that is happening on Flo |ू•᷄ὤ•᷅) 🍷🚬(•᷄ὤ•᷅ )おい〜 ケツじゃねーわーーーー笑🍑帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉNoses are sepia bergamots are mediumorchid sugar is sweet and so on I thought that too!! I loved how they made it look different. It was sepia tinged. バンダイさん強いよね、、 なるべく散財しないように気をつけなければ…( ᐛ ) Alberto es una foto color sepia物販フリーはこわい((( ；ﾟДﾟ))) 経験者談ありがとうございます🙇笑 はじめまして、おはようございます。 フォロワー様のリツイートより失礼致します。 当方、本日プレミアム席にて入場予定です。 Growthと交換をお願いできないでしょうか？ 11、12はソワレの当日券に並ぶ予定ですので、有楽町付近でしたらお手渡し可能です。 ご検討いただけますと幸いです。 めちゃめちゃ可愛いです〜！！！！ ありがとうございます😭🙏💓💓Blue Sheep, Blue Sheep, What do you see? I see a Sepia Rat looking at me. 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？NAME: Ruby London AREA OF ARCANE STUDY: Alien Elixirs THESIS SPELL: Monsieur Allain's Ostensibly Sepia Parachute Of Sudden Good Fortune BOON: Hilarious FLAW: Clockwork 2度もお越し頂きありがとうございます💖 りぼんの付録と一緒に可愛く撮って頂き嬉しいです✨ なかよし展でキャンディさんにばったり！ ラッキー🍀✨良かったですねヾ(*´∀｀*)ﾉ「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 寅さんサミット中にモンチッチちゃんとお立ち寄り頂きありがとうございました💖 (*´艸`*)本当におじさまも来て下さり嬉しいセピアです☺️ 그러게요 벌써 마지막이라니...(슬픈 듯 날개가 추욱 처진다) リツイートありがとうございます☺️✨ Será !!! Dios mío , crei ver el Pais del 1900 q foto sepia nos caímos del mundo 🌍封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ありがとうございます☀️ 行ってきまーす‼️Steem nolan walking down the falls in sepia tone to west end girls「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Voten también Unidas Podemos al Senado Sobre sepia Canarias DOS CANDIDATOS タメ失礼します！ うちも呼びタメ大歓迎やけ仲良くしよ〜何度寝かしてたら、朝ドラの時間過ぎてた…BSの総集編で観よう。 Needs some sepia ありがと🥰ちょっかい出してくる😒 初仕事頑張って下さい👍 藤井パイセンお元気そうで笑 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 외수영장! Movies with that much CGI and sepia toned filters you don’t even have to go see to know it’s not good quality Jajajajajajjajajasjja no, en sepia 😝たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/How do you start making a story???? I don't even know the medium I want to use for it. In my mind it's all sepia toned and rosy, tho一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） Dime algo que no sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Hiya sepia La bolera con la sala de juegos pues me imagino que será otra empresa. Pero el MC Donald's nunca cerró. Cerró el bocata, la sepia.. Y alguno que otro. それは草 Dark skin is a wonderful thing to paint! I usually start with the darker tone and add in the standard flesh colors as I go. Final highlight is typically a light flash with a tiny bit of the darker tone in it, then brought back down with sepia wash! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー今日は神山羊さんのライブですね... 行く方は楽しんできてください〜🐑 かしこまりました。 DMお待ちしております。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ フォローありがとうございます。こちらからもフォローさせて頂きました。お取引の詳細は改めてDMにて連絡させて頂きますので、どうぞよろしくお願い致します。 おはようございます。 ご了承のお返事ありがとうございます。 お先にフォローさせていただきます。 どうぞよろしくお願いいたします。 校門前で布団を敷けばokですね おい、校門前にいる俺なんだよ布団はいいぞ(二度寝) Les va encantar descubrir otro Mexico a través de nuestra serie de conducida por  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん![Sóc jo que només veig que les paperetes per votar xl Senat no són de color sèpia com diu l’anunci del Gobierno de España si no q de color salmó tebi? I ja posats a preguntar: per a què serveix l’Ens en qüestió? Se’m difuminen les seves funcions tant o més que el seu cromatisme.]おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 初めまして、検索よりのお声掛けありがとうございます。こちらのチケットですがぜひお譲りさせて頂きたいと思います。つきましてはお取引のためフォローさせて頂いてよろしいでしょうか？ Non l'ho mica toccato. In copertina c'è lui in giacca blu su uno sfondo color seppia e in alto il tricolore🤦‍♂️ Gabinete color sepia por los personajes, y ni le cuento por las ideas. はじめまして、おはようございます。 こちらのチケットをお譲り頂きたくご連絡させて頂きました。 9日会場にて受け渡し希望です。 ご検討いただけますと幸いです。 ur values...the sepia..the flavor..2/ También votamos al Senado, q es la papeleta sepia grande, conocida como "la sábana". Esa papeleta se mete en el sobre sepia. Como son listas abiertas, podemos marcar hasta tres cruces y pueden ser todas al mismo partido, o repartidas. Marcar más de tres cruces es voto NULO.entra una luz re hermosa por la ventana de la cocina y todo tiene un tono sepia hasta las plantas aaaaaa estoy in love con lo que veo ¿Dónde está el niño sepia? あ😲寝てしまいました😢Necesito salir de este lugar. Also: eye strain. I have font pumped up on every screen I have and use the sepia or non-blue settings. I also switch from contacts to glasses later in the day.No quiero dar envidia, pero voy a cenar sepia.Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! Blancas y sepia. Las naranja son nulas:/ 今起きた笑 お昼寝しすぎwww Wireless is not in colour, no, thank God. Apart from the colours you imagine for yourself. I go for Sepia and raw umber.Roses are sepia babys breathes , lightcyan sugar feel sweet and so on The old designation adds sort of a sepia-tone when talking about WWII fighters, and the existence of the F-51 totally destroys that and thus should be scrubbed from history. maybe even vintage or sepia. anastasia my favorite gloss .so go swatch someone day i will learn how to colour things digitally... but it is not this day. this day. i sepia it up 😬Fam Why sepia lotus flowers are khaki pickering is not lit and so onSTATIONS DU PÈRE UBU Tadeusz Dominique-Paul Petricone Lithograph, printed in sepia diazoprint Fundamental el respeto en las relaciones laborales, reconozco tu liderazgo y actitud humana para con tus semejantes. Un abrazo hermano Ay la sepia 😂😂😂 Al final s’han trobat a Plaça Artos, quina sorpresa Els acabo de veure ¡JAJAJAJA! Eres un gulafra zampón cocinillas... Te conozco, bacalao. Me pasa lo mismo. Es ver pescado, sepia o calamar, y marisco, y empezar a pensar en recetas. Por qué hasta piensan en sepia―――地球最後の一日、あなたは何をしますか？　－ムジュラ　１－ Totalmente, o sepia La Argentina del 1800 foto sépia (반짝이는 눈, 기분좋아보이는 날개짓. 피식 웃으면서)그래 기분좋나. 아나, 만져봐도 댄다. Veo esa foto y tristemente me sugiere que desde el 83' hasta hoy no hemos evolucionado nada. Le falta el color sepia y cartón lleno.Bruh Why sepia hollies are indigo pickering is not lit and so on ...Esta foto tendría que ser de color marrón sepia. .泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 No, huele a sepia. Oh old fashioned twitter, we’ll have a sepia mode aswell as a night mode.池袋オール継続中…眠い🤤Roses are sepia narcissuses are yellowgreen sugar is sweet and so on Foto color sepia, como el pasado que queríamos olvidar. Las mismas caras, hablando de pueblo y disputando la cuota de poder que les garantiza negocios e impunidad. Hay que tener paciencia, inteligencia y resiliencia para seguir los ideales de un pais digno Retrato en sepiaうちわ作り終わった！ 私の初日に向けて、寝ます！omg that cute bassist was from scihi???? and also the guy in sepia times??????????? Thank you for sharing. I wish I could see this one in colours as well. Do you take your photos in colour and then use a sepia filter? Foto en sepia de los que se han encargado sistemáticamente de tener el país con más del 30% de pobres para hacerse millonarios y mantenerse en el poder. Habría que hacer una buena limpieza.... la sepia. manda 2 papeletas blancas xq no tiene dinero para mandar sobres personalizados y manda dos en cada sobre para la familia. Solo presenta a 1candidato al Senado en cada provincia para q sus votantes voten a otro partidos de derechas y x eso no manda papeleta sepia. t'olora la sepia a independència???? Man who looks like a sepia-toned knock off Teddy Roosevelt / Ralphie double exposure confesses to a crime on live TV and then “asserts” a privilege that doesn’t exist in an attempt to conceal what he already willingly revealed in front of rolling cameras.Bruh Why sepia ladys slippers are darkgray pickering is not lit and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoses , sepia irises are paleturquoise ; be sweet and so on ask my opinion on Sepia. 🤣 SEPIA BATTLE THEN?? 😂😂ENTREGUISMO: Bolsonaro inicia consolidação do golpe com leilão do pré-sal A venda dos blocos do pré-sal de Atapu, Búzios, Itapu e Sépia, na Bacia de Santos, região do litoral do Rio de Janeiro, repre... Yo es que la otra, directamente, no me la sé xD suenan las canciones y me quedo en plan sepia cuando veo que lo que canto no coincide 🤣🤣 Y????? Es una foto sepia que atrasa 70 años....... Es como ver si esos ARGENTINOS en blanco y negro!!!! El país jamás estuvo tan atrasado como se lo ve hoy, Macri, fue un bálsamo de 4 años, como un sueño..... Que pena la sociedad y los periodistas asustados!!!! Un asco. Vota al niño sepia y a la bandera de España I love how everything in her room is brown. That’s a lot of brown. It’s like all her footage was filmed in sepia. All the Dem media teams seem utterly clueless in how to make even passable campaign ads. でーじょーぶだ。喉痛すぎて喋れんからねどちみちVer a toda la runfla sindicalista, enajenada, babeandose, exultante, haciendo la"v" y hablando en nombre de Perón es como ver una foto sepia de 70 años atrás!!!! Cuánto asco me provoca!!! Somos un país atrasado moral y culturalmente!!!! a ud, se lo ve en blanco y negro. 하하, 저는 날개때문에 머리가 엄청 뻗치고 엉키는 경우라...아침마다 열심히 고데기하고 헤어팩하고 빗질하고 하다보니 이 생머리 유지중이에요...원래 아침에 일어나면 까치집이 만들어져서...하하..(머리를 다 정리하더니) 음, 다 된거 같아요. Tendría que ser en sepia. Los gestores de este país pobre con políticos y sindicalistas millonarios (네 손길이 기분좋은지 얌전히 있으며 귀만 파닥거려) ...고마워. 잠버릇이 좀 안좋아서, 맨날 머리가 이러네..オーコってフェアリーだけど身長どのくらいなんだろう。小人サイズだったりするのかな。 어.....새로 변하신 동안 제가 친구라도 해드리려고 본 모습인 새로 돌아가니까 호감의 표시로 퍼다주셨어요...하하...難しいかなぁ。 無理だったら、当日券頑張ろ！オーコの狂気・・・？FEEL'in SEPIA AIR 하하하, 머리 부시시해졌어요-(머리를 손으로 슥슥 빗어내려준다) 앗..들켰네. 안잔척 하려했는데...(라고 하기엔 너무 정직하게 부시시한 머리) 좀 피곤해서 자버렸어. 꿈같은걸 꿨던것같기도 하고... だめやん。。。やっぱ正義スタ多いな 暖色可愛い！ ありがとうございます🥰🥰 어....핵심은....이거랄까요?(어색히 웃으며 벌레가 여러마리 들어있는 통을 보여준다)なかなか相当やべーやつだったという話…？ Das ist doch Heike Makatsch mit Sepia Filter. Erzähl mir doch nichts! わかる笑笑 アイテム最近は高くて買ってないなぁ🤦‍♀️ お？？？なにやっとるの？？でも声でないんだよなあ。。。かわいいｗSi no os duchais en varios días, también os huele la sepia a INDEPENDÈNCIA? 8番…🙋‍♀️ Chiaちゃん！！ありがと〜〜😂💓💓 そんなこと言って貰えて私はなんて幸せ者なんだ。。( ; ; ) 最初の方のプリキュアの敵ほんと怖かった…(コワイナーはトラウマレベル)初代はほぼ素手だし技の強さの格が違う…笑 最近の玩具、平気で1万するからひぇってなる。。:( ´◦ω◦｀):It was Ms. Sepia that used a candlestick to break the turtle 제 세계까지 잘 가지고 가 보겠습니다. 걱정 고마워. 흠...일단 챙기고 돌아가서 생각해봐야겠네요!(해맑게 웃는다) 나도 그렇게 생각해요. 잘 찾으면 만들 수 있는 게 많아. Hi kak Sepia. Aku Sam, maaf ya. Silakan infoin mimin nomor pesanan sama username kamu dulu ya, ditunggu :) ^SS 인형이라던가...장식품같은 것들도 만들 수 있을 것 같고... 좋은 생각이야. 여러가지를 만들 수 있을지도. Me encantan esos tuits políticamente correctos, tipo, el niño africano en foto en sepia y la frase: " no podemos seguir tolerando la desigualdad y el desamparo infantil" y la gente dando su retuit y like, pues claro, quien cojones te va a poner: pues nos valen madre esos niños.お疲れ様です 그러러나요- 뭐, 전 남긴 건 돌아가면 쿠션이나 만드려구요-(키득키득 웃는다) seppia♥ ='_'= 몇 개는 아직 남아있어. 쓸데가 있지 않겠습니까. 네네-(꺄르륵 웃는다) 그나저나 어떻게 초록색 솜들은 다 처리했나요? ..나중에 알게되실 겁니다. 나중에. 비밀은 다 밝혀지게 되니 걱정마. (당신에게 숨길 비밀이란 없겠지만요.) 엣, 비밀인건가요?(고개를 갸웃하며 어색히 웃는다) 비밀.(빠르게 하던 것을 숨긴다.) 아, 일어났나요? 푹 주무셨나요?(꺄르륵 웃으며 묻는다) 음? 뭐하세요?(고개를 빼꼼 내밀어 당신을 본다) 어....이상한 음료수같은 거 마셔서 서있기만 해도 휘청거리다 엎어지는 바람에 둥둥 떠서 난장판 처리하고....하하....(어색히 웃으며 볼을 긁적인다) 콜린은 지금 시간대에 와서 다행이네요, 몇시간 전만 해도 엄청 난장판이었어서 그때 왔음 정신 없었을거에요(어색히 웃는다) Everything is sepia toned. You must've stepped into a Civil War documentary.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 네! 아직 생생하답니다!(꺄르륵 웃으며 날개를 살짝 팔랑인다) 콜린은 피곤하지 않은가요? Full description was braised octopus tentacle, pea, chorizo, fondant potato and sepia mayonnaise. 콜린 왔나요?(꺄르륵 웃으며 당신에게 인사한다) ...괜찮으세여..?(어깨를 토닥인다)周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） めっちゃ可愛い( ´,,•ω•,,`)♡ (*・ω・)ｳﾗﾔﾏｼｨ…이제 걸어다닐 수 있어..!(감격의 눈물을 흘린다) じゃあふゆりで！ 改めてよろしくね(*´︶｀)ﾉ セピアで！ 私はなんて呼んだらいい？ フォローありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします🙏(´∇｀)♪ ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ 気軽に絡んでください！( ´ ▽ ` )ﾉ休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 推しが可愛すぎ_(:3」∠)_ 是非よろしくお願いします！反応ありがとうございます！ もし誤反応でなければ繋がりたいです！ 巻き込みご注意ください。  Fuscia, rosewood, ivory, alabaster, sepia, dandellion, heather, amethyst, obsidian HUHU BANYAK YG BAGUS BAGUS トリスタばっか見てて無理( ´ ཫ ` )店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Hoses are sepia thymes are mediumturquoise sugar is sweet and so on婚活再開しようかと思ってたけど、仕事が忙しくなってきて、充実して楽しくなってきた。 結婚できない気しかしない。 婚活市場において、何で仕事に励むのは男だけがプラスになるのか。 仕事好きという感覚、理解できる人がいればいいのに。 了解！ まりん！よろしく！ Normal con esa cara de sepia 簡単に沼に落とされそうですね e la ‘seppia di vetro’ di ... ﾂﾅｧを増やしていいのはわしだけです(謎) 増えてしまったものは仕方ない 増えるﾂﾅｧは禁止です ( ´•౪•`) 遅延逢瀬警察です ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしく！！(*´∀`)ﾉ ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします🙏(´∇｀)♪ ありがとうございます！ フォロバ失礼します！ 呼びタメ大歓迎なので気軽に絡んでください！ 嫉妬に燃えてる夏希ちゃんの方がクソコラピエロより１００億倍こわいですね「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください Tiene unos cuantos enemigos como las montañas, los ríos, la lluvia, el malo de Higgs, unos malvados q le tiran lanzas y y unos bichejos de petróleo en forma de sepia  HP上に記載はありませんが、依頼があれば製作して頂けるとの事でした。 他には無いパーツが多かったので、お店に行くのを楽しみにしていました！ 本当に残念ですね、お悔やみ申し上げます。 わらあEl mundo es sepia まだお会いした事がありませんでしたが、先日メールでやり取りをしていました。。 少しでも会った事や、やり取りをした事のある方が亡くなると悲しくて辛い気持ちになりますね。 その情報、私も噂で聞いてていつか訪問して細かい話したいな思ってました。 しかも依頼してたんですか...ぬぁあ...😭 かなりアイデアな作品たくさんあって一度話してみたい！と思っていただけにとても残念です...何でこんな時間に交通量が多い橋の工事してんねん😇 頭おかしいんか😇😇😇Podéis tocar con las manos mi conciencia. Gozar podéis con los ojos -negro y sepia- los colores y las tintas de mis penas. Y eso que os roza el labio, bruma o seda, es mi amor -flores o pájaros que revuelan- mis amores, criaturas libres, sueltas. Gerardo Diego ま、私はどれだけみんながITを見てようが見ないんですけど() 実はマルホランドのFRP型をクレイジーホーネットが譲り受けてるんで、自分のマルホフロントリップを依頼してたんです。 入院してなければ11月中に伺う予定でした。。 11マーチに積極的なお店なので悔やまれますね😭 なんと...マジですか... マーチのFRP部品でいつかお話したいことがあったのですが... あとマカブ2バイ2を生で観に行きたかったんですよね... 自分もビックリしました。 つい先日メールでやり取りをしてました… 私そもそも見てないわ…笑笑トレンドに入ってるしみんな見てるのすげー (((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))ﾃﾞｽよね🐤 わぁ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 最初のﾀﾜﾚｺ地下のLive以来でした。衣装は偶然あの時と一緒。池袋周辺住なので、やっと来てくれたって感じ。他に行かずに今日は17時過ぎからERG待ってた 途中から初対面のsariさんが話してくれたから待ち時間も楽しかったですよ 池袋だと とか 新宿ﾏﾙｲﾒﾝの屋上とかだと行きやすいな L'única sèpia que hi ha en Xeraco és la que ens agarrem tots els caps de setmana, Hulio. IC-750A、まだ確認してません・・・・。 しばらく電源を入れていませんので、もうしばらくお待ちくださいね～。 Congreso votas en papel blanco y Senado en papel sepia. Dando color a tus elecciones. Creer que debes votar siempre a un mismo partido es un pensamiento de forofo, si quieres que te vote gánatelo. Hablando de marinos, hasta Figatell de langostino probé hace poquito 😎 Así que llevo Figatell de sepia, Figatell de escorpa y ya hasta el de langostino 🤪これで、どこにべびきん出てくるのか探すの楽になる🙆‍♀️ たしかに こゲがぁ(略語)とか言う人ですからね 特典会後のﾄｰｸで元ｸﾞﾙｰﾌﾟに居たと言ってたような気がします。 そこ聞きたかったんですが 「このシール何ですか？」と聞いたし、しゃべり過ぎかな？と思って聞かなかったです Ahora ya se que los Figatells de sepia vienen de esos huevos de hielo del Norte 🤣明日は学園祭2件行きたいが遠隔地で悩み中 新宿ｱｲﾗﾝﾄﾞではｱｲﾄﾞﾙﾌｪｽがあるし(前回は交通事故をおこし断念) 昨日、一食抜いた分 多少、腹の出が少なくなた がまだまだ具合は微妙 わああああああああ！その説は😭😭😭🙏🙏🙏🙏動画までありがとうございます😭♥️♥️♥️♥️またぜひ！聴きに来てくれたら嬉しいです🥺♥️「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない ¡Hostia, la sepia!Just got all dolled up* to go to town** (*got dressed) (**sit on a tram gazing moodily at the rain in slo mo sepia tones). I didn't go. I took all the recycling, and bought a tin of beaked beans. 으아아....(구석에서 날개에 몸을 파묻고 파들파들 떤다) 호에에..!(눈이 다시 반짝인다. 기분이 좋은듯 날개도 팔랑인다) 으아아.....(얼굴이 새하얘진다) 欲を言えば、純正流用カムも入れて試してみたいですね🤔 ニスチューン以外にも現行ラインナップがあるなんて！ かなり気になります🤤 それ、、おジャ魔女って結構しんどい話あるんやなぁ… (땀을 삐질삐질 흘린다)아하하..? だよね！！？？！あれは涙腺壊しに来てる 아잉 이거 해줘랑 사릉해💓💖💘❤渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Noohh semplicemente ne conosco tante come te,che non fanno una seppia e nel mentre fanno sti post 💋non fare la figa permalosa 엑...(츄욱 쳐지는 당신을 보다 눈을 굴리더니 스륵, 꼬리들이 다시 생겨난다.)내가 실수로 죽여머린 카미네 그림자씨 미안해요오... (눈이 휘둥그레 진다. 그리곤 생각한다. 나...살인범..아니 살영(影)마 된건가..?)(동공지진) 退社は計画的に！I remember the sepia-toned days when, if it was someone's birthday in the workplace, they received cakes. When did it switch so that the person who's birthday it is ends up having to buy cakes for the office? I'm sure it's got something to do with the Tories. ほんとだもぐだ！！ .....뭐야 얜...(도끼눈으로 빤히 본다)(주변에 각이 많이 진 얼음을 동동 띄워 빛을 쏘아보낸다) ありがとうございます。 現在アパマンなので出力は50Wで満足なんですよね。 なのでHFをやるとしても移動がメインになると思います。 ２アマの計算問題は最初はチンプンカンプンなのは想定の範囲内ですw あとは地道に過去問をやりなら理解を深める感じですね。 ちょっと先は長いですが頑張ります!! Iya siap sepia:') みかもぐは普段から一方的すぎる！！ 無言？！の要求～(笑) ですよね🎵 精進します 우왓! 뭐지 이건...?(멀뚱멀뚱 쳐다본다) 뱀....처럼 생겼네?池袋は寒いな 良くないことなのでしょうか😅 良くなかったら今後はやめておきます Semangat sepia 出来ればお店をほっぽり出して 見に行きたいですー😭 はい。 아! 이거 과자에요!(꺄륵 웃더니 입에 문것은 와작와작 먹고 상자에서 새것을 꺼내 문다)フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ あ〜何となく覚えてる(気がする)。。 最近のアニメよりもおジャ魔女とか初代プリキュアはピンチな時はトコトンどん底に落とすから良いよね…😌😌 あう、プレッシャーですねw 問題集と参考書も買っちゃいましたし４月の受験までモチベーション下げないように頑張りますw ※今回ツイートして頂いて良かったです。正直、無理して２アマとる必要ないなあと思っていたのでw(입에 담배와 비슷하게 생긴걸 물고 있다) 으응.... 하하....(머리 위로 날개를 펼쳐 빛을 막는다) あー、未来の自分を見ているようですwww すごく参考になりましたww ぶいにゃすわかってるねー！SEPIAの次は、天と地と0と1と、かな〜( ^ω^ ) (속으로 한숨을 쉬곤 포르르 날아가 개인방에서 벌레가 든 통을 가져와 여기에 놓으란 듯 통을 부리로 톡톡 두드린다) お役に立てて嬉しい(＊´ｖ｀) GAスロットルの綺麗なのとか実際どこまで変わるんだろなーってのはありますね あとECUはマインズのromがまだラインナップに存在するので非常に気になる...！Do you don't know this star in sepia.Lower Manhattan Transport John Chromogenic color printing-out-paper print (sepia-toned) 出来るもんなら生で観たいデス ( o´ｪ｀o) それだ！！ ありがとう🥰謎が解けた🙏🏻 TSUTAYAかなと！ 삐로로롱 삐롱(해석: 배불러서 안가져다 주셔도 되요 하하..) ...너무 심했나?(어색히 웃으며 가면 위를 토닥여준다) 엑...(꼬리가 있던 자릴 허망히 보다 츄욱 처진다) ...문제요...(챡 내려앉자마자 비틀거리더니 엎어진다)전혀 괜찮지 않아요오...(처량히 웃는다) Piękna z Państwa para 😍 No ale skoro sam Pan zaczął z tymi ptasimi porównaniami, to suknia Pana żony taka z deczka... pardon... sępia... 😜 了解でさぁ (⑉•ᴗ•⑉)Thanks❤︎"御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Love these sepia pics! Thanks and hugs Mike!! 💚Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Gracias hay algunas fotos de los viernes en sepia de cuando eran más concurridos te pedí autorización y me hice una carpeta porque son postales (●'д')bﾌｧｲﾄです!!!!!あきらめないで！ なんか全然倍率が読めない！！🤧🖤← まずは当てなければ!!🍀◡̈⋆ どのオンニだ！？🤣ㅋㅋㅋ 私もぼっちでは無くなった~🎵💗😇グッズとかセンス良いのお願いしたいわ！！ 男性なんですよ☺️ 綺麗ですね✨ ¿Pero entonces me invitas a sepia o no?ETERNAL SEEKERS Cornelis van Eesteren Sepia and crayon on paper金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sorry, unter dem Sepia schwer zu erkennen. 😉 Und es bleibt: Du hast dich durch die bloße Erwähnung einer Wortfolge ärgern lassen. Ist was überfrüht. Außerdem: Alte Konstrukte stürzen nicht so schnell. Bis Rassismus gegen Weiße salonfähig ist, sind wir alle Staub. 🙃 (◎-◎;)ウン！？男性ですか？キャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆たまたま観たアニメ「ヲタクに恋は難しい」が実写化されると知って驚いて、山﨑賢人だと知ってまた驚いて、福田雄一作品だと知ってまた驚いた(^_^;)、それぞれの役柄は、ちょっとまだ想像つかないけど、楽しみ(^^) ありがとうございます！！！ わーい！！！ こんばんはー☆o(^▽^)oFam Why sepia tansies are palegoldenrod pickering is not lit and so on ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ！！！！美味そう😢 あらまぁおつかれ〜(*´꒳`)_旦 ㅋ.ㅋㅋ 알겟읍니다 마감 파이팅하세요!🥰Tengo una sepia con guisantes al fuego. Que alguien me avise de aquí a 20 minutos. Gracias. 落ちたんなら良かったけどフードにチョコ入れるヤツはどんなやつやねんw イケメンセフン✨💗もミニョン🌸ちゃんにはデレデレね😂😂😂🙆 幕張で、SCイベント🎪ね楽しみに😊EXO💘コンみたいに全落ち😢なんてなりませんように😭 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 点滴してきた美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ おつかれちゃん ミニョンお姉様お美しいですよね(´；ω；`)💗 遅くなってしまってすみません😭 からし入りのシュークリームです笑😂エリクサー使えないタイプの勇者だからこういうのもったいなくて……… ですよねぇ💗🙈 もうとりあえず全力で向かうことだけ頭において、それまで頑張ります😍 オンニと参加予定です！！💗 もちろんです！！是非お会いしましょう〜！！💗😍🙈おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉでも他の新規あんまり来なかったからもうちょい回したい気も…ﾗﾋﾞﾁｬ…でも咎と千さん…ガオーする手が好きすぎるって話したことある？好きなんです… 何どん！？おやこどん？？？？てんどん？？weary sepiaToday's sky ambiance is called sepiais it just me or the atmosphere atm is sepiaNoses are sepia orange blossoms are limegreen sugar is fiery and so on You've stolen a march on the retro hipster crowd with your sepia-tinted picture profile. どゆこと？？？？ドレスコードてきとーですいません＼(^o^)／クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/半年振りにナルシスに来たらドリンク代が600円になっていた。100円玉持ってきてよかったー I think everyone loves the old sepia photos Tricia 😀 I actually did two sets used three of the photos in both of them 🤦🏼‍♂️ちゃんと呼出しに間に合いました。が、少なくない…大丈夫…？This feels like a very sepia day. おめでとうございます〜😊🎉👏Sepia 4th Doctor Happy Friday to all... Love the sepia tinted photo look to today's Friday postcard x Buenos días!! Tienes claro que hay dos colores. Uno blanco roto (que pega con todo ) y el otro sepia anaranjado (que transmite tranquilidad ). 🤣🤣🤣🤣🤣番号呼ばれるくらいに滑り込める予定…（常にギリギリ） ありがとう！やはり神速全1のショウくんやな(^q^) もっちーさんの配信で信者が増えとるwwwメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 (with a sepia tone filter)a 60s-inspired‚ cashmere tank top‚ embellished with narrow‚ sepia falconsでも使いどころないよなあ…代理ちゃん作りたい おジャ魔女、結構重い話は子どもの時あんまり理解してなくて今見ると泣けてきてうおぉぉってなる(語彙力)TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）出勤１時間前です お迎えありがとうございます✨ 是非繋がりたいです！ フォロー失礼します…( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎ 🌸🍑🐇 Es el nuestro campeón del 2019. Un merecido homenaje a los mineros. Elaborado con , jamón y queso asturiano. Y su rebozado esta elaborado con tina de sepia para darle esa tonalidad oscura. Una pasada para el paladar amigo 🦍 Everyone loves an old sepia photo 😀そういえばわしにも後輩はおるが...まぁ..,ねぇ...やんちゃしてますね... Gesture detection and a microphone? I think I need one 🤩😎 There is even a demo for keyword detection?‘It’s like a sepia photo from the 60s – this whole place.’  헉오셔요오셔요!!!!기뻐서콩댄스추며 앗♥押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Mandonguilles amb sèpia, menú d'avui per sopar a casa, a 1500 kms d'on sóc ara. Posa'm plat a taula mama, que vinc ✈️ La couleur sépia est primordiale! Thanks so much, doll🥺 I just love the sepia on it lol この前YouTubeで1話があったから見たんだけどね、一瞬で記憶がよみがえって感動した。。😂😂ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Mアーノ ここに全天があるじゃろ？ ドM......... お前は逢瀬の刑だぜ 俺をボコすつもりですね.... もっとやってくださぁい！！！！！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ sepia tone 親がTSUTAYAから借りて観たの私が園児の頃だからあんま覚えてない。。。でもキャラも話の雰囲気もめっちゃ好きなのは覚えてる(＊´ｖ｀) Otra vez...ya por pesaos.tomaremos Mania al sepia esteI’m stuck inside because my state is on fire, the sky is blocked out with smoke and it looks like there’s a sepia Instagram filter on everything, plus it’s raining ash. This is very abnormal and scary, especially for spring.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Scourge, sepia/black colors, pose with hands near face [or] Grim fable, dark forest bg, doing some kind of hand on face anime pose or I can pick a gun if you'd rather that 行い of 日頃 言及してるエロネタでさえ意味不明な上に、妊娠が女の専売特許と思い込んでる奢り昂りが最高に不快 ひょっとして、野郎マンコの雄子宮をご存知でない？めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)msepia photos memories of summerfields slowly turn to dust – summer sky- carousel music on the pier Bit scary that I’m just getting used to constant fire threat and smoke everywhere. Like it’s been sepia toned for the past week なんとかなるでしょ！！🥺👍ㅋㅋ みんな忙しい時期だろうけど😂🖤 お友達とかな？？私,2日間のうちどちらかはぼっちになりそうだから🤧💔会場でぜひ会ってくだされ~！！🥳 ですよねん💗😍 そうなんですよ…確か私もなんか…学校があったような気が…するんですけどそこはもう普通にスルーしていこうかと…笑笑People who think neat is a cool word are sepia, sages are seashell, Gellatio is dead and so on. サングラスで精一杯の悪さ出してるの最高ですよね☺️☺️ほんと可愛いです〜！！Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bA venda dos blocos do pré-sal de Atapu, Búzios, Itapu e Sépia, na Bacia de Santos, região do litoral do . Perde o Brasil, lucram as petroleiras estrangeiras モチのロン！行くよﾈ！！！⌯ ᵔ︡⌔ᵔ︠⌯ 💕 でも💦平日の幕張だから💦行けない人多いみたいﾈ~😭🖤← 私の周り行けない人ばっかり←たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）ファミマのカフェラテはふわふわ泡！  あっ…(察し) それもそうですわなぁwThe most important thing about love that my parents taught me? Find the One and you can grow old with them alternating every night half awake watching a Judd Apatow movie starring Leslie Mann or some widescreen sepia tinted war movie vaguely set in the Middle East 💗💘💓 なめさんごめん、俺13でした😂 Yes, it’s not strictly speaking the BW that Mankiewicz proposed. It is monochrome, but sepia most definitely is a color and it certainly does not look dreary!ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） がっつり今回平日ですよね😭😭 私も予定見て何あっても放棄していこうかと… 2万なら万々歳！ 1.6万だと嬉しいんですがねぇ…wLooking at that new blanket in the crit role shop and love whoever added this: “Fun Fact: "Sepia" is a Greek word for "cuttlefish" :)” オソトもオヘヤもアチです今日 むにむ！👉🐇 おはよぉ🐰 It is sepia, to match the brown dust bowl of Kansas at the time.Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 おいくら？🥴 Gracias bro ❤️ なんなんですかねそのお土産😭 ソウルの時はかんからとステッカーとかバンダナとかもらいました💗😍 行きたいぃぃぃぃ😭😭というかいきますぅぅぅぁぁぁぁあ😭😭😭😭Need hugs Two different versions of the map, one colored, one sepia...I may have already ordered one...its cold, I clearly need it 「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノお昼ですよ 머예요 저 태워주셍·· 思った以上にふっさふさですね。全然気づかなかった…mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla pa escapar de toda esa mierda雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーまだ全然ユキさんカードが揃えるほど無いのであえて男子校生+双子とかできゅるるんって、来てー来てーってお願いたら来てくれないかな？ユキごめんねって言いつつこっち来てくれないかなたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 ︎すごい、アイナナ始めてから初めてのモモくん誕生日…ＴＬがユキさん一色…つよい…昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ もう既におかしい… 温かくしてくださいね！ ポータブルラジオ📻よろしく🥺Feeling ko LG to bilang sepia-toned ang comeback pics at tungkol sa past love ang LG. Pero hopia ulit ako so bahala na hahaha that sepia nut. 💪にぼしたべたいDo you off the shape of my house and you a cool place I fucking thing that dreams are nothing to do it in sepia.かわいい阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）dorothea in petras sepia outfit そうなんだよぉ〜！ 2分くらい遅れてるからダメやった😇 Or muted sepia colors and just make it vibrant rainbowy stuff. ダメージ与えてるから、戦ってるやん!! 1人の名前、チラ見してるwでっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） Pre-civil war photography was imbued with sepia tones Postales en sepiaSepia tone ocular collisions ransom the mindfulness of utility and non-thought of fused physicality. sepiaNoses are sepia ladys slippers are mediumaquamarine sugar is sweet and so on ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします(*´∀`)ﾉ ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしく〜(=･ω･=) ありがとうございます！ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしく(´∇`)Cheiro de nero di seppia na mão🤢 ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします！営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランドLa madre de Adara es muy sepia ! No entiendo pq culpa a Gian, cuando ha sido una relación mutua por parte de su hija tb ... 封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) そうらしいですね。 でも、受験料も安くないし、受けるのであれば一発合格したいですしw Al final de la declaració de Jordi Ros la seva advocada diu ‘aunque el acusado tiene ideas que no compartimos’ Ella no ha de fer valoracions sobre les seves idees Amb això es pot dir que no ha tingut defensa amb garanties? Lasaña hecha por mi, sepia al ajillo a trocitos... lo q me pidas puedo hacerlo xD 出来る事が限られてきますね… 手元にはGA15のスロットルとインジェクターはあります！ ECUを書き換えるのをどうするか考えてます🤔 山だよ！！！ まなてぃはほめてくれてる！！完成形 Why does the sepia filter turn on? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ アマ無線のスプ規制ですが。往年のFT-101やTS-520でも出力側にLPFを付けることで、認定パスするらしいです。(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ )Bro Why sepia lotus flowers are antiquewhite pickering is not lit and so onUne pensée à tous ces adolescents que nous étions... possédant des photos en Sépia.... et trouvant ça stylé bien évidemment. ❄💙⚖ Look for Sepia tablets at a health food store in your area. All the hot flashers in my family take it and has stopped them from happening. Give it a try. 😊 ホントよかったですwでも次のマッチで匿名になってるかつばさんチェックしてましたw せぴあさん、撃ってぇーーwパイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着Yo creo que cuando habla Monasterio deberían poner la imagen en color sepia.Sei que vou andar perdido e eu já não vejo nepia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sepia昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) ja echt lecker gefärbt mit rote Beete, Karotten, Sepia und Spinat. 🙂 陽キャだー。（笑）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 It’s hilarious how the Kentucky pics are black and white and some kind of 70’s sepia tone. 🐿♩💞 Nah nah nah. 1. Dominique is always dripping, even when his suit palette is on sepia. 2. I know I’m not catching strays from a guy whose profile picture is old enough to be a Polaroid. 3. Do not come for me unless I send for you.Mas eu nunca vou desistir do Sépia deles, é o mais lindo que tem 😍💖 오아아ㅏㅏ!! 전 00년생 입니다!!♡♡(여자! おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ朝ですよI’ve determined I want sepia pencil leads to use with my sepia Pigmas. Alas, looks like I can only get that in 2.0 mm leads, or traditional wood-cased pencils. (Engineer-me likes mechanical pencils). おはよー Yo iba a comprármelas con ese filtro, pero no me convenció porque se tienden a ver los colores más 'sepia' o marroncillos. De todas maneras, en multiópticas se las puedes añadir por 50€ (que es lo que me ofrecieron a mí) y con las ofertas que tienen se queda bastante bien おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ El sobre sepia se pone con perijil y aceite en ración de urna?With sepia bells and veneridae shells And so my garden grows まって私もあんま覚えてない…笑笑 呪文(自称)はググりました( ᐛ ) I saw pictures of my grandmother like this in sepia tones, she was beautiful. とりあえず待つ事にしています。 スプリアス関係の実測データを添付する必要があるのでちょっと手間ですね。 医療にの知識は疎いのですがそんな副作用の薬もあるなんて…辛いですね、一刻も早く回復しますように😫 Thanks, base painted ivory, drybrushed white, then 2 glazes of sepia leaving the areas you want white alone, then a final glaze of dark brown where you want things the darkest. 1200MHzでの交信局数です。 Je dirais sépia ❤️ Sepia all day all night. Bonus: it’s artsy and mysterious.lo ven to' de colores yo solo marco color sepia..La papereta del senat és de folor SÈPIA, no pas SÍPIA. Un vero lord. Lascialo cuocere nel suo brodo. Ignorante come una seppia. Orrore. *Sepia tone, not black and white. ;) Di seppia o cavolo nero!! 😌😌 Black and White to Sepia. Issorait 😊 El niño sepia. No se si lo sabreis pero los sobres que mandan a casa no tienen el sobre color sepia y los blancos tienen la fecha equivocada creo que estan haciendo fraude electora a UP Shes not in blackface and also this is a Polaroid with a sepia filter. There wouldn't be white tones in this picture anyway... Atentos con los sobres que mandan a casa son un fraude los sobres color sepia no estan y los blsncos tienen la fecha equivocadaEstan haciendo fraude a UP los sobres electorales que mandan a casa no tienes los sobres color sepia y los blancos no valen tienen la fecha equivocada This picture would look much better in sepia. Beautiful! Great work as always, and I love how you added the sepia tone in the background 😍Fam Why sepia ight are mediumspringgreen pickering is not lit and so on Tranquilo, Solé se te va, a quedar la cabeza como una sepia para la plancha 🌻☀🌈 Falta la foto en sepiaIn my opinion, this is one of the greatest essays on the poppy group think, in modern times. "Over the last 10 yrs the sepia tone of Nov has become blood-soaked with paper poppies festooning the lapels of our politicians, newsreaders and business leaders."  Ese me lo comí yo hace 10 días. Champiñones guisados, pica-pica de sepia, albóndigas, lomo en salsa, ensaladilla, riñones... un poquito de cada おめでと☺️ Desde agosto solicite un acta por internet y me dicen que tengo que pagar 1,000 por que la suban al sistema me piden correos y aún no recibo respuesta ママさんの弱点に弱点キラー乗せてやっちまお お疲れなのにもっとお疲れじゃん こんな時間に寝なくて大丈夫なん？ うふ///たまには飲も///SEPIAだいすき派だけど、性分自体は多分ラーじゃないから大勢の意見とは別として個人的には歌詞そっちのけでひたすら曲。（歌詞が具体的な意味として理解に繋がりづらいクチ） 言葉のつまり具合の緩急とかメロディの盛り上げっぷりとか。シメの転調とか。 oooh yeah! i tend to lean towards yellows and greens, but just remembered when someone on reddit was like "the non binary flag but slightly more sepia" or smth and the colors were Really Nice lol but it had the light soft yellows and then deep purple tones, and they work well!Leo Brouwer hizo una perfecta fotografía sepia, sonora, y a escala del mes de noviembre. En ella puedo ver el horizonte, y todo lo que puedo escuchar de su guitarra clásica acerca de un frío pero no incómodo y dulce noviembre.いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Their logo is an old-timey font in sepia on an off-white background.Hoses are sepia hibiscuses are firebrick sugar is black, and so on. ありがとうございます。薬の副作用で免疫力おちてるんで季節問わずマスク離せないんですよ。マスク流行ってるお陰で悪目立ちしないの助かります。 ぷりおなか！Me gustan las mañanas en tonos sepia y café (con canela). The sepia tint reminds me of NFS:MW but the surrounding aesthetics make it look like as if it's a scene from Mad Max. (손수건을 건네받고 흐르는 눈물을 닦아낸다.)그래, 인절미같긴하네....(살랑이던 꼬리를 보다가 더 울컥해질 것 같아 슥, 사라지게 했다.) お姉ちゃん寂しいかと思って/// バレたかおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 雑な作り笑 Oliendo a guardado y ya en tono sepia pero ahí la tengo. 😂 8度で大丈夫って…体強すぎます… そんなんで過ごしたら死んじゃいますよ！！ 나돈대여~~ Nagsilabasan na sepia pics ng boys. So, asan na yung sa'yp? 😁きょうはもう少し人にやさしくしようと思いましたあっと何か来た、後ろから何か来た！帽子が飛ばされた。黒のワルツ三号…！ こっちを睨みつけている、ジタンが気づいた！ガーネットも気づいた！ ビビ、危ないぞ、ビビ狙われてるぞ！黒のワルツ三号魔法を放ってくる！ ビビ危ない逃げろ！逃げろ！っお、おお!!　－FF9　part10－ 존나무서워요 트친소에도빻앗다고하고 바이오에도빻앗다고써놓는데 적어도 클린한트친이 있다면 빻아도 내트친소에 흔적안남겻으면좋겟어요진짜 트라우마 한두개생기는것도아니고 おいしいねっ😏Toes are sepia hollies are darkorange everything nice is fiery and what have you おやすみかもぐもぐ😌🎃👻🍝 삐로롱 삐롱!(해석:방에 있는 케이스에 담아두고 왔다구엿!!) Hahahaa sepia mode mo muna picture mo  ｺﾗ！お肉食べたいボーイになった 넹.....(왠지 모르게 퀭한 얼굴로 고개를 끄덕인다) 빨리 끝나길 바래봅시다... (어디선가 받아온 종이와 펜 꺼내더니 끄적거려, 곧 '너도 고생이 많아보이네...풀릴때까지 힘내자 우ㄹㅣ' 라고 적힌 종이를 보여줘) はあい女にセクハラする女（エロ親父系女子）は逆にレズじゃないっていうのはある程度定番だが、もこっちはそれともなんか違うキャラっぽいしなわたモテやっと読んだけど、もこっちは女性にセクハラするけど、レズ臭は全然しないって不思議な造形してるよな。 (잠깐 동공지진이 오다 이내 부리로 받아 후다닥 날아갔다가 돌아온다. 지렁이는 어디에 두고 온듯 입에 물고 있지 않다)Noses are sepia amaranths are ivory sugar is sweet and so on .....힘내세요(당신의 어깨를 토닥여준다) 정말...이게 뭔 난장판인지...물약 능력은 걸려도 이런게 걸려어 ..(둥실둥실 떠오른다) 세피아, 정말 예쁜 이름이네. 혹시 네가 내 운명이 아닐까? 나 방금 필이 찌르르 하고 왔어. 우리 괘ㄴ (제가 하는 헛소리를 더이상 못들어주겠는지 손으로 입을 틀어막아버린다..)(한참 웅얼거리더니 손을 떼) 난 신고토 켄타...정말 동감이야..쪽팔려서 먼지라도 되고싶은 기분... 아고고...(자연스레 봉투는 묶어 능력으로 쓰레기통에 안착시킨 뒤 구석으로 날아가 당신의 입 주위를 티슈를 띄워 닦아준 뒤 옆에 물을 준비해둔다)(어디서 가져왔는지 모를 배게에 당신을 눕히곤 담요를 덮어 띄운다)좋았어 하루종일 자자...(지친 듯 타달타달 걸어가다 푸닥 엎어지곤 날아간다)(거대해진 솜뭉치를 보며)이건 바닷가로 가져가야겠다아- ...(자연스럽게 봉투를 당신의 입가에 능력으로 가져다댄다) 이럴 줄 알고 미리 준비해놨죠...후... おにくたべたべボーイ(솜뭉탱이를 보며)이거로 뭐하지....(솜뭉치 위에 올라가 폭 파묻힌 채로 솜뭉치를 다시 띄운다) And in sepia. ikemen...마리모고 자시고 저 짜증나는 거....(이마에 핏줄이 살짝 선 채로 웃으며 능력으로 초록 솜을 쓸어모은다) 이제 슬슬 멈출까나요(즐거운듯 웃으며 당신을 내려준다) 워워...울지 마시고...(손수건을 건네주며) 그나저나....진짜 떡같네요....(당신의 꼬리를 보며) イケメンやんけ 검은 털은 읍는디 어케 잘어울리겠노...(훌쩍훌쩍) Okay but why are all of these just with a sepia filter? 아고고..(당신의 손에 밴드를 붙여주며)오늘 하루만 참아요..하아....저 마리모...(곧 욕을 할거 같은 얼굴로 주변에 널려져 있는 마리모를 싹다 띄워놓곤) 빈센트 여기 라이터좀요....이것들 모아서 밖에서 실시간으로 태워버려야지 원... (날개로 재빨리 실드를 치며)워워....착한 카미는 그러면 안되요오~(사악히 웃으며 당신을 위아래로 쉐킷쉐킷 흔든다)Y'all SB19 changed their Display Photos on Facebook from the Go Up Concept Photos to the Sepia Filtered Concept Photos. Comeback is Coming! A New Era is Coming let's get ready cause our wigs are about to get snatched. are ready to slay. 漫画本編は買ってないけどデータブックだけ買うみたいなことしてたな 워워워...(공중에 여러가지 얼음조각들을 띄워 당신의 주변을 돌게 한다) 못 갑니다아.. .....능력이 없는 당신은 저에게 못 당한다구요?(오만하게 웃는다)하아....(공중에서 병아리들이 고이 모셔져(?)있는 가방을 살짝 띄워 병아리들을 무릎에 올려놓고 쓰담거린다) 너네라도 있어서 다행이네...お疲れ様です .....(곧 욕을 할 듯한 얼굴로 얼려진 솜뭉치를 바라본다) 오늘만 참아요 오늘만....(당신의 머리를 토닥인다) 힘내세요.....(해탈한 듯 웃다 당신의 어깨를 토닥여준다) 검은 털도 잘 어울려요... Amijo pasa de recurrir al dulce. Es normal que te apetezca pero sacia esas ganas antes, con los espárragos y la sepia una buena escalada o una buena ración de verduras. Verás como te sacias y no tienes esas ansias de dulce. En serius. 앜..(얼굴을 들었지만 눈가에 눈물이 맺힐 정도로 웃는다. 웃음을 참으려하지만 어깨만 파들거린다)죄송...합니닼.....(계속 웃는다) ..그거 다 얼려도 내가 한 발자국만 걸으면 다시 생기는 걸요. 하하....버티셔야 합니다... 음....(당신을 잠시 둥실 띄우곤 초록색 솜들을 얼리기 시작한다) 저저도 잘몰겟어요 한사ㅇ람이 저런거같은데 The Mongolian language must have a lot of words for brown. So many in English words for brown (sepia, cappuccino, henna, khaki) are comparisons to very specific items. よか夢を(^^)/ (당신을 다급히 능력으로 띄우며) 빈센트 때리면 빈센트의 화밖에 안날아와요... (푸닥 엎어짐에 개안나 라고 자동으로 말이 나왔지만 곧 당신이 날아오르자 당황한 와중에도 다행이라는 눈으로 본다.)어깨 뻐근해지겠다... 그보다, 아이고... 내 꺼먼털... 아니에요...저도 물약때문에 서지도 못하니까...(해탈한 듯 한 미소를 지으며) 자기소개를 이딴..(아드득)상황에서 하게 될줄은 몰랐네요. 세피아입니다... รสชาติของการได้ลอกข้อสอบฟรีตั้งแต่ครั้งแรกช่างกลมกล่อมเหลือเกิน(❁ᴗ͈ˬᴗ͈) 바다쪽에서 태우면 안전하지 않을까. 물이 많으니까. 진짜 태우지 않으면 큰일 날지도 몰라. (네 턱을 손 끝으로 살풋 들어올리며) 아름다운 눈동자구나. 그 눈에 맥주라도 치얼쓰하고싶네. (잠시후 손내리고 인생무상 얼굴로 고개숙임) 즈승흠느드....뭔 음료순지 때문에...(현타..) 네에!!! 완전 짱 신기해요!!!! 앜...(당신의 말투가 재미있는지 손에 얼굴을 묻는다. 웃고 있는지 어깨가 안쓰러울정도로 파들거린다) おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 빈센트를 때려도 아무것도 안나와요...(어색히 웃는다) 앗....(시무룩해진 당신을 보며 당황하다 다시 새로 돌아간더) 삐로로롱 삐롱..(해석: 오늘 정말 많이 변신하네요...) 이거뭐에요...? 폰망가진줄알았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 워워 일단 진정하시고...(당신의 주변에 생기는 솜을 능력으로 줍는다. 이젠 가져다 붙이는 것조차 귀찮은지 휙휙 솜뭉치로 조준해 날려버린다)병아리..!(눈을 반짝이더니 가방에 초록색 솜을 깔고 일곱 마리정도를 데려간다) 그러게요. 아니, 아니. 그러게. 이쪽세계는 능력이 뛰어난 과학자가 많은가 보네. 싹 불태워버리고 싶어. 🔮🍡🌬 おやすみ ❄🦋🔮 카미 일단 진정하고오...(당신의 옆에서 어색히 웃는다) こりゃー 💊💉😵 아....잠시만요!(빠른 속도로 개인방으로 날아가 스케치북과 펜을 챙겨온다) 여기요!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 🐈👼💦 뭘요오! 그나저나 솜도 초록색 솜이라니 도데체 누가 만든 물약인지 참...(둥실둥실 떠올려져 있는 커다란 초록색 솜뭉치를 도끼눈으로 바라본다) 了解！ じゃるなちゃんで！ 당신,,정말 사랑스러워요❤❤❤ (당신이 안쓰러웠는지 내려주곤 어깨를 토닥여준다)힘내세요오...- Las papeletas color sepia, para el Senado, VOX no las ha mandado a domicilio, salvo en muy raras excepciones. Hay que cogerlas en el colegio electotal y marcar solo la casilla de VOX, 1 solamente. VOX solo presenta 1 Senador por provincia. 글쎄, 저야 모르죠. 아니, 나야 모르지. 도와줘서 고마워. 삐로롱 삐롱(해석:음....역시 말은 안통하는걸까요..?)(펑소리가 나더니 사람으로 돌아간다) 아쉽게 되었네요.. 왓....무슨 이런 행운이 있는 거죠...?(당신을 도끼눈으로 바라본다) 이상한 물약을 먹어서..! 걸어다니기만 하면....(착지를 하자마자 푸닥 엎어진다)(얼굴이 새빨개지더니 후다닥 날아오른다)음...이렇게 될 줄은 알았지만 역시 부끄럽네요..흠흠.. ㅋ ㅋ 좋습니다 (옆에서 둥실둥실 뜬 채로 솜들을 공중으로 띄워보낸다)와아...이건 또 무슨 난리인걸까요오..? 니는 와 비틀거리노!!!(완전히 당황한채 꺄아악거린다.) 어음....(펑소리를 내며 자신도 본 모습인 하얀 새로 변한다) 삐로롱?(해석:이러면 말이 통하려나요?) 잘 부탁해💕💕 정 뭐하면 날개로도 날아다니고 이래야죠 뭐...하아....(마른 세수를 한다) 진은 뭐 안 마셨나보네요..? 리스트 이름 노빠꾸네ㄹㅇHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! (다급히 능력으로 자신과 당신을 띄우며)으아아...죄송해요오...괜찮으세요..? 넹...그래서 오늘은 하루종일 날아다니려구요...능력이 염력이라 다행이에요...(해탈한 듯한 미소를 짓는다) 으왓! 진정하세요오!!(당신의 앞에서 포르르 날아다닌다) 제가 전에도 애꼈지만 전보다 더 많이 애껴요, 💓💖💕💘 (당신을 향해 포르르 날아오며) 이게 무슨 난리인걸까요...(해탈한 듯한 미소를 짓는다)フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる 12でした(ﾟ∀ﾟ) セピアちゃ！( ˙꒳​˙ )👍✨ るなでもなんでもおk！ ...? 동족인가요...?(당신을 자신의 손에 앉힌다) 잠시만요오..(당신 앞에서 날개로 날진 못하겠는지 능력으로 두둥실 떠오르며) 뭘 잘못마셔서 계속 이렇게 휘청이다 넘어지더라고요....(안그래도 새하얬던 몸이 새하얗게 탈색되며 파스슥 사라진다) うん！よろしく！ せぴあ好きに呼んで！ 私はなんて呼んだらいい？ 合計23局でしたが生存確認に なりましたw けど常連の2文字コールOMと 交信出来なかったのが心残り (´･ω･`) 저요! 엣...?(눈이 동그래진채로 당신을 바라본다) ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なのでよろしくお願いします！(*´∀`)ﾉ 私も呼びタメ大歓迎です！ よろしく(*´︶`*) なんて呼べばいいかな？ (일어서려고 하나 또다시 엎어진다)으아아... ありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎です！ よろしくお願いします！(_ _) お迎えありがとうございます！ ぜひ繋がりたいです！ 카미이이ㅣ(만화처럼 눈물을 흩뿌리며 빠른 속도로 당신에게 날아간다) 確かに動きにくいのは気になりますが…笑 寒くないとは…？基準が違いすぎます笑잠깐 서있을까...(착지하자마자 푸닥 엎어진다) 으아아...反応ありがとうございます！ もし誤反応でなければ繋がりたいです！ 巻き込みご注意ください！  東海マラソンコンテストで38局と出来た! non concordo. il nero di seppia ti dona....오늘은 하루종일 날아다닐꺼야.....(파들파들)Enjoyed which looked excellent on my ancient television's permanent sepia mode, but I wasn't happy with the semi-mystical end and plot threads wafting in the wind. Acting and everything else excellent. 무명님 저영!! 앗 저는 세피아라고 합니다! 노이비냐 새 영물이에요!(커다란 날개를 살짝 파닥인다) 네ㅔ~!~!~!! (꺄르륵 웃더니 당신을 보며) 뭘요~ 전 날개가 있어서 춥지 않기도 하고 진이 감기라도 걸리면 큰일이니까요!リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV 🐰膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Di niyo malalaman pa Christmas Party (event) ng FWY kapag di niyo ako papabingohin huhu. T.T Sejun muna sabi ko may iba ibang shade yung sepia kainis kayo haha.  え？？やんちー あ～本当そうなっちゃいますよねぇ。 私は作りましたが、便利になるのに時間がかかりすぎるかな、と。 早く年末調整や児童手当の確認処理など「所得証明」などを取りに行かなくても済むようにしてほしいものです。 当初、そうなるはずだった？？ので。 ポロリンピュアリン ハナハナピ〜 ㅇㅖ이 부르셨습니까 Que gran resultado, y que bien documentado! Hasta en color sepia😂. A tope de enhorabuena!! 저.요. Muito obrigada amiga, tomara que sim.💕💕 美味いの?Hoses are sepia roses are darkgray sugar is sweet or whateverキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いなんの病気なんほんまに死んだらどうしようかと思った ストイックすぎワロタ メロン🐰 かわいいの ありがと！(*´ω｀*)SEPIAよりHUMAN GATE派Noses are sepia heathers are limegreen everything nice is fiery and what have you 麻酔怖すぎマンしぬほど首痛い つくろ Ma togli quel canvas seppia che fa 💩 ぷりけつ！ かわんねぇな～かわんねぇなぁ～って言いながら四角い箱眺めたりする（ぶれんだーオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )Hola Si poso una creu al teu nom en un paper sèpia, Que faràs perquè es destitueixi Buch? Que faràs perquè jxcat deixi d’amparar la repressió promoguda pel pdcat/jxcat? Gràcies! できるところとして給排気とECUぐらいしか弄れるところがないのが。。。(あとスロットルぐらい？) 저는 세피아라고 해요! 짧은 시간이지만 잘 부탁드려요!(싱긋 웃어보인다) 에, 추우신가요?(새하얀 담요를 꺼내 당신에게 건네준다) 이거 쓰세요!(해맑게 웃어보인다) Si. Solo envía una. La de color sepia hay que cogerla en los colegios hala grabe kau umatake..bakit ganon huhuhu ang popogi sepia background 通している方もいらっしゃいますね。 今情報を求めてますが、出してくれるのかは？ですけど。 自分さえ良ければ良いという考えの人だと情報の共有が出来ませんから。 多分、そのままでは通らないでしょうね。ローパスやハイパスなどの付属品を付けると通る可能性があります。ただ、スプ規制にしても規格の数値が分からないのでたんとも言えない部分がありますね。 周波数を日本向けに設定されているとか？ スプリアス関係は分かりませんがオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) 쩌요!!!!!!昔っから「SEPIA」好きな人結構いるんだけどその理由があんまりわからない僕は「鬼と桜」がぶっちぎりで好きです 저를...불럿..나요... ( 후다닥 !!(!달려오며He soñado que le tiraba un trozo de SEPIA a una persona por llamar a otra maricón de mierda. Me explicáis??????? 熱量は愛 Tranquilos por el color si los sobres y las papeletas son más o menos oscuras, no invalida el voto. Mientras no metáis la papeleta blanca en la sepia y viceversa todo va bien. Usad el sobre de cualquier otro partido para el de VOX. ありがとう！(*´▽`人) ありがとう(*´ω｀*)｡*♪ 음....아무래도 새로 계속 날면 날개가 뻐근한 부분이 있죠! 그래서 제가 전에 살던 집 근처엔 언제나 착지할 수 있도록 나무를 심어두었었지요!(꺄르륵 웃는다) 삐로롱!(해석:그럼 슬슬 돌아가야겠네요!)(펑 소리가 나더니 사람의 모습으로 돌아간다) 헤헷! 여기서는 미셸이 처음으로 제 원래 모습을 봤네요! No, tranquilo por el tema del color sines más o menos oscuro, valen igual mientras no metas el blanco en el sepia y viceversa.上に反応お願いします  わかる！私も毎年目標は貯金なんだけど😂←察してSe suben Astori y Mujica? En términos de colores, tenemos para elegir entre la fórmula multicolor, y la fórmula en sepia. いいだろ！？ おおーん！？ 追いデザート……セピアさんは甘党だったのですね？ 으와앗 초면에 죄송하지만 어디 아프신건가요?(당신을 보며 이야기한다) 으와앗!! 카미 어떻게 된거에요!?!(당황한듯 후다닥 날아올라 당신을 공주님 안기같은 자세로 붙잡는다)人に気兼ねなくリプを送れる人間になりたい昨日、職場のビルの避難訓練だったので、20階近いとこから階段で一番下まで降りたのね。…筋肉痛で階段降りられへん＼(^o^)／オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) 行ってらっしゃい(￣ー￣) ...And on the day dark sepia mech pencil leads become available, I will be rejoicing with you 🙏💭😅 ドーナツときて、プリン……？ 俺を差し置いてズルいっすよ_:(´ω`」 ∠):_ ちとお話聞かせてもらいましょか？！ ん？(´•ω•`๑) いきましょうԅ(¯﹃¯ԅ) 前は月1ぐらい行ってた！ ドリ車買って♡ いやいやいや アウトなやつでしたか。 安くて良いのですけど。 上野さん恋の浦イッタコトアリマスカ？？ そりゃそうだね(*｣´□`)｣ もぐもぐは正義感強めや♪♪ 私は JARL関連肩書き上、看過できません。 誰なのか判明したら、 法令に従って動くのみです。 頑張って下さい😇(笑) もう心折れたので来年まで天山行きません😂 ワークス…🥺 2台持ちいけるね！ 헤헤.. ない！(笑)Roses are sepia primroses are darkmagenta sugar is sweet and so on プライバシー保護済み😏 それは大丈夫なやつ？それともダメなやつ？ 公開処刑笑 やんちーやん。。。 ワークスは弟にあげました笑(콧노래를 부르며 여러가지 모양 얼음을 공중에 둥실둥실 띄운다. 얼음의 각진 부분으로 빛이 반사되 아름답다) 이번엔 어떤 모양을 만들까나~ フイルム真っ黒、写真は真っ白(／。＼) これはちょっとやばい🤣 定員も嫌がるわwww 삐로롱 삐로로롱~(해석: 미셸은 상냥하네요~)(기분 좋은 듯 쓰다듬는 손에 머리를 부비적거린다)パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) ワークスでFドリしよ 콜린이라고 부를께요!(헤헤 웃더니) 전 세피아라고 해요! 편안히 불러주세요!(커다란 날개가 살짝 팔랑인다) こんばんわ😃 今夜ですよー!!(笑) 弟の井上拓真選手の試合が 始まったところです まだご自宅ではないのですね 日が暮れて気温も下がってくるので 体を冷やさないようにしてくださいね😃 (당신의 손에 톡 앉으며) 삐로롱 삐롱!(해석:역시 그런가요오? 기분 좋아라아~) 꺅ㄱ 인싸밈ㅁ께서 야!!!!! 라고 외치셧ㅅ다....!!! ! (당신을 보자 토다닥 달려온다)안녕하세요! 아직 인사를 못드린 거 같네요!(꺄르륵 웃는다)井上尚弥選手の弟 井上拓真選手が入場して 夫はすっかりテレビの前から 動かなくなりました😑(笑) いつもは ｢テレビを観て眠くなる前に先にお風呂入っておいで!!｣と言うところですが 今日は良しとします👌 This non-stop, hush-hush, don't tell anyone, 'Secret Squirrel' stuff (including sepia pictures of feet, half-faces and all the rest of it) that they've been pulling ever since they got spliced has got really, really OLD... どこですか？取材したいです。 詳しくお聞かせください。DMお待ちしてます。 わーい🙌嬉しいです〜😂🙏💓💓お気楽な表情になるように頑張りました💪日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 可愛いです〜はなちゃん〜💕アイカツ一番くじ、近所の本屋に来るっぽい！嬉しすぎだぁ💃💃💃全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunボクシング好きの夫が帰宅 夫｢間に合ったー😆!!｣ 私｢…はいはい😅お帰り｣ 夫｢井上尚弥の試合が始まったら、テレビの前から動かないから!!何ヵ月も楽しみにしていたんだから!!｣ 私｢…どうぞ😅｣ 楽しみにしている方も多いですよね もうすぐ開始時間ですね 🤣🤣🤣 🤣🤣🤣 スカイラインの次ですね笑 부르셨습니까아!!!!奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 3代目！？ それな！火除け地を無理矢理作るのか どんだけ食べてるのwww こんにちはー☆( ´ ▽ ` )ﾉRoses are sepia freesias are mediumaquamarine sugar is sweet and so on おっと、忘れてたぜよ。 ういっす！ よく今まで夏服で過ごせましたね… それはやばい魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Bueno, en la papeleta del Congreso (la blanca) no hay que marcar nada, que te la anulan 😉. La blanca es el voto para el Congreso y la sepia más grande sí es la del Senado, donde puedes poner un máximo de tres cruces. ありがとうございます！ そうですね、機会があったらぜひお話ししましょう！もうすぐじゃんドキドキ…💕ＰＶも曲もかっこいーー！！！曲配信でくれるんだ！？ありがたや…！！ こんなバカに税金で飯食わせてると思うと腹立ちますわ‼️ 라고 해도 돼? 내꺼라고 해도 돼? 우리만의 아는 애칭이 필요해!!♡ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ww ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 まぢか.........推しを引けないオタクがココにもいたか......... Ah yes, the grim sepia! That’s really interesting, thanks! :) おつー 네!Have you seen SEPIA ? 😇おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 手の込んだ嘘でしたね() 元からやってなかったんですね...(初見) 🙏🙏🙏 Sounds like a perfect fit for 🙂 Does the project already include a voice assistant? 구 He abierto los sobres de los otros partidos y si llevan la sepia目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 そうですよねー せめて3桁馬力くらいは… 母親のオッティターボの方が断然速くて悲しくなります😭 でも楽しさと音はマーチですね！ いえいえ！テストが近いので...😭 夜食にプリン🍮食べて頑張りますね！！ せめて三桁馬力にしたい... 実感だと60馬力スーチャーのプレオのほうがよっぽど速い気がしますもん All inkomst är bra inkomst! Vad har hänt? Varför blev han avstängd?疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 まるたんさん睫毛バッサバサなんだ…ｗJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem No thanks, I'll just stick to dating normal people. Stör mig mest på de plebianer som står framför dörrarna när de öppnar, hur svårt ska det vara att fatta grejen? De ser inte ut att vara lantisar för övrigt. Looks like a sepia-toned old picture. Good rainy day Éadaoin ☔😊茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ワラで文官は無理です😭 飛天はミスしなきゃマチあり案件なので僕が引き受けるべきですね笑la prof di inglese: per esempio quando ci capita di vedere la pasta nera, quella è fatta con l'inchiostro di seppia che si dice "black ink" io: IN YOUR AREA la prof: 👁👄👁 Más apretao que una sepiaカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。出勤１時間前ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】体調が悪いし朝確実に疲れを感じたのでヲタ活なし 最近どなたかのブログで、伊吹山で1,200MHz運用すると２エリアは1,200MHz増えてきた印象だって載ってるの見ました。 名古屋にも仕事や遊びで行くことありますので、聞こえてましたらよろしくです🙇‍♀️熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 俺かな笑笑呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun美術美術って、聞こえて先輩を追いかけたら全然違かった話しますか？え、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－ (_)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 えー!!すごい！ これ拾い画？wwRecent ruckus between and on a smoggy day suggest that earlier Delhi was just a city of crime but now, post pollution, Delhi is a city of crime with shitty yellowish sepia tone filter.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ブラックマーシー見てたんだがもう終わっちゃうのかw 敬さんと一生組み手しててw そこは何もなく負けちゃうんかいw 環境変わってどうなるかだねwHoses are sepia anemones are lightcoral sugar is sweet and so on 橋さんの文官は何もなく負けるとして、ショウさんの神速は前回負けてるのでリベンジしないと！ www 多分顔文字以外にも何人か来ると思うから九龍組手だなw とんでもございません。 組み手してもらうだけです(^^) エサにするのかw 逆に言うと深夜マッチ出来るので顔文字さん召喚しといてくださると泣いて喜びます！Hoses are sepia heathers are firebrick sugar is sweet and so on おぉぅ…残念😟 I changed color photo Del took to a sepia tone and put a soft vignette around it, because it fit his angelic look here! It was fun to work with! He has such a kind and loving face!! 今週、ニセフィーネと九龍行っちゃうので野田出れないです😭しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 え？笑 開始時間にしか行かないですよw Hopefully a lot of assets, cant see myself paying for a product that cant make black and white maps or possibly sepia. 何時？ Esto que dice el señor "sepia" Domenech no tiene nada que ver...ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 いぐ Solo le pido secretario, una cosa es empoderar y otra es hacerse de la vista gorda con los abusos de gente enquistada en la administración, hoy leía que hasta golpes en sindicalizadas por no coincidir políticamente, habrá sanción u omisión? It’s like those old tumblrs of crappy 70s food with sepia/poo brown food and tinned peasDelhi is using the sepia tinted filter today. ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )Roses are sepia bluebells are lightsteelblue spice is lovely and so on👱‍♀️すごくかわいいんだけど？🔽 👱‍♀️これがかわいくなの？？ 聞き間違い🤦‍♀️ I miei pezzi forti: parmigiana di pesce spada, cous cous di pesce,pesce stocco, pasta al nero di seppia,ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) すまぬ… 先の楽しみという事で笑Sepia tone loving 全快してからで、、、、 しかし、まだしばらくは退院出来ないのだ… 一日安静にしてたらすっかり良くなりました、有難うございます☺️ 急に冷え込みましたので、セピアさんもどうかお気をつけ下さいませ〜💦 うはktkr 誕生日のお祝いするって言ったじゃん？ 退院したら行こう そうだよねwww なっとうに生のうずら入れるんだね〜！ まぢすかー！！！！ そんな時期になりましたか～。 受験生だったのかな。 夜食にプリンで頑張ってください👊😆🎵よく考えたら土曜日はホームの大会か🤔 誰が来るんやろ🤔 Sara Suárez Sapo Sepia Saúco Somalia Soga 今度行くぞー！ 59馬力を脱出したいです…ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )DYK: The rustic Paxtons Warehouse venue in Mackay dates from the 1880s. That must mean its sepia toned ... 董白ワラとか流行るかもしれんから龐徳はアリだね🤔 ハゲ入れるなら高順(2コス)か張遼入れたほうが環境見れそうかな🤔 閻圃入れるなら殲滅力上げるほうがいいから閻圃、董卓、公孫瓚(白馬義従)、楊秋あたりかな🤔「ウチの部署は混ぜるな危険が多すぎる」って結論になった。こないだ課長様と面談したときに隣のグループで課長とメンバーが噛み合ってないから課長を交換した方がいいんじゃないかみたいな話をしてたんだけど、交換したらウチのグループの某さんと噛み合わなくなるからそれはそれであかん、ってなって。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 閻圃、トウタク、ハゲ、ホウトクは？ Youpi え？ うずらの卵ってニワトリの卵なの？ それって閻圃＋騎馬3枚ってこと？w 誰かが閻圃全凸やってたなw スティックってぐりぐり回せるやつ？www そうなのか。。。 初めてきいたしみたよ。。り え！生のうずらの卵たまごってこと？ 寒殺騎馬3枚！Toes are sepia lilies are honeydew spice is fiery and what have you 地名自体初めて聞いた 聞いたことない。。。(｀；ω；´)After years of using my lights I only today used one of the softening screens it came with. Maybe I'll try the sepia/warn tone one next so I can look tan in the winterシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )覇剣董卓軸にしたデッキでも考えるかな🤔 色々触ってみたいけど騎馬単以外が上手く使えないからなぁ(騎馬単すらまともに使えてないが)“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) それパーカー死んだんじゃ… お大事に！AAが可愛いw ほう。。。有名所は？？よくわからん。。。 古酒はなかなかの一品。希少価値は高く飲んで良し売ってよし呑んで良し...呑んで... ...es que ... no mames niño sepia!! Todos los funcionarios y medios (nacionales e internacionales) hablan de los asesinatos y tu sales con la pendejada de que son imaginarios.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)お昼ですよA Domenech lo escuchas hablar y empieza a volverse todo de color sepia , mientras de fondo se escucha el ruido del proyector 干支ボトルだ！懐かしい。 答えは10時間後かな？ ろんかのみずへびちゃん ああわかる！、まるたんもまつ毛バッサバサだから眼鏡を外すと強調されて、みてる方は吹き出しちゃうんだよなぁ。 眼鏡って本当印象かわる。ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)わたモテ次回更新2019.11.07のままなんだけどなんでなのよ。 何時更新なのよ。 กลับวันเสาร์ค่า แต่แค่สามวัน Boomer sepiaマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )わかんねぇ スタンド作るの久しぶりすぎて洋楽検索の仕方がわかんねぇ･･･Já para o diretor-geral da Agência Nacional de Petróleo, Décio Oddone, o fato de a Petrobras já operar nas áreas de Atapu e Sépia, que não receberam nenhuma oferta no leilão, pode ter afastado as petroleiras estrangeiras.What's with straight white boys taking photos of themselves standing in a dimly lit unfinished basement with the camera angle really low and a soft sepia filter thrown over it??? ご来店ありがとうございました❣️ またお時間が出来ましたらメニュー制覇して下さいね☺️ なんかそういうのって難しいね🤔 初めて行くのびびる笑Roses are sepia sunflowers are navy everything nice is fiery and so on Não vai ser fácil mas é melhor do que ficar nesse emprego. Talvez eu precisaria fazer a mesma coisa e arrumar outro trabalho. Boa sorte amiga, de nada.☺️🤗🤗 Sepia never looked so good!シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) せぴあさんのお鍋はなに味?小生は山陰出身なんで水炊きなんだけど、水炊きの北限ってどこかなと思って。今日鍋の日だって。 De nada, amiga, você é uma garota bem responsável. 🤗🤗ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Roses are sepia heathers are darksalmon sugar is sweet and so on I remember asking my mom when they invented colour (all old films and photo were black and white or sepia) I think I was 3 at the time - I was in nursery. When I referred to a black lad in my nursery I couldn’t remember his name so I said ‘the joy with no skin’ because my brain- Mande a notificação de duas semanas se você já não puder com esse emprego, uma carta ou Email falando que você não trabalhará mais com eles, é uma dica só. Tudo vai dar certo. 😘♥️ Amiga, estou feliz de ler o tweet. Mas você nem deveria deixar sua chefe decidir a sua data de desligamento. (Quando eles acharem alguém mais, não)...パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)明日休みを勝ち取った(^q^) バージョンアップで触ってみたいカードあるけどとりあえず打ちに行くか(^q^) えっ!! うずらの卵入ってるやつ？？？？ なんじゃそれ！！！！ 初めて聞いたwww封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) també, però si es per llegir durant molt de temps prefereixo sèpia おはよーございまーす☆o(^▽^)oSEPIAって、Aメロからサビまで流れるように「あー、ちょっといい曲じゃない？これ！」って聴けて、最後の大サビでドカンと「なんじゃこの名曲は！！！！」ってなる爆弾みたいな曲です。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) ooo that sepia look is 👌 Como en sepia 🤣 Importantísimo otro logró más del inútil de  It was a little too orange for me! As it was a leadbelcher undercoat, I based in Corax white, then straight to Phalanx Yellow. Washed with Seraphim Sepia. No. Sepia de ABH Genial!マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) ¡Excelente, secretario !Ross Lubetkin of Welligence Energy Analytics: “Total disaster is the best way to describe this morning’s round. Not one major participating is a glaring failure. Meanwhile, the failure to license Sepia and Atapu means the government misses out on billion in signature bonuses.” Meten siempre lo mismo, dos papeletas blancas, sin sobre. El sobre lo puedes coger de otro partido y la papeleta sepia en el colegio, llévate un boli.”Petrobras was the sole bidder for the Itapu block, and offered minimum amounts for both. Two others, Sepia and Atapu, received no bids. Exxon Mobil Corp. and other oil majors didn’t make any bids.”  今日、初雪らしいじゃん おめでとう㊗️笑笑もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） 北海道のどっちの方面？？平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。mengenangmu tak perlu banyak kata-kata aku cukup berdiam diri di bawah langit ketika hari berwarna sepia meski dalam labur warna itu begitu banyak luka menyertainya namun bukankah cinta dan luka kadang menyimpan ribuan makna? This makes no sense. Even if they make a physical hologram they will have to use someone else to 'act' and 'talk' for him so it's never going to be 'real'. I had a hard enough time with colorization of epic black and white, and sepia tone films. This is a bad, bad idea.We are reds!We are reds!!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! Es que fue muy bueno. El ataque de la sepia Nativa 🤣🤣🤣 madre mía como se va la cabeza pero mira fue el inicio de lo que será el juego de mesa más iconico de la historia.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia con patatas, nadie lo superará, incluyendome a mi mismaI accuse A.V.M Sepia of committing the crime in the in the anteroom with the knife! you should not be referring to Robinhoods monumental programming screw up as a "hack" because it simply isn't. It is incredibly misleading to do so. RH should take full responsibility for their absolutley atrocious code that doesn't comply with regs.  I've always wanted to be judged on success by three sepia strangers まじです。笑笑Roses are sepia carnations are limegreen sugar is sweet and so on cállate cara sepia These sepia tone photos are gorgeous.Veient per la tele l'anunci aquest de les eleccions. Voleu dir que el color dels sobres és "sípia", no hauria de ser "sèpia"?? que cojones tenéis hablando de el como pobrecito... A demostrado ser más tolerante k vosotros, y la pedorra k Le a llamado aborto de sepia... Se nota que eres la más lista de tu portal. Ehmmmm Orecchiette rape e salsiccia Involtini di manzo Tiramisù Bocconcini di pollo pomodorini e bla bla.. Scaloppine (credo tutti i gusti mi siano uscite speciali) Seppia in umido Polpo alla pignatta E tanto altro ancora..... ...... Si sono modesta lo soMi madre, que el de es un aborto de sepia. Grandissima. Comunque è stata la glassatura di nero di seppia ad inquietarli.😁acabo de pasar un ratito entretenido, al abrir la propaganda electoral me fijé que cada partido tiene el sobre color sepia de diferente tintado, se puede saber a la hora de depositar el oto a quien estas votando, pues yo estuve cambiando los sobres ja JA JA. choco/sepia/jibia, cigala, coquina, dorada, espadín, gamba, jurel, langosta, langostino, lenguado europeo, limanda/lenguadina, lubina, mejillón, merlán, merluza/pescadilla, navaja, ostión, palometa, platija, pota, pulpo, quisquilla, salmón atlántico/salmón, salmón del Pacífico.." Y tu en color estas en sepia?, te has cargado en un plis la independencia del poder judicial, vaya entrevista de chulo piscinas, que tomó que vergüenza. Desde cuando la Fiscalía la manejas tu?Might just spend the rest of the day cutting together a sepia-toned photo montage of "the squad" to the Verve Pipe's classic, "Freshman."Does He have other kinds of Materials, though? Like, sepia-toned ones?'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. Sépia e Atapu esses dois blocos que ficaram sem oferta ainda podem ser relicitados no futuro Una foto de la uncuyo pasada a tipo sepia (b y n es muy viejo ya ) y que tenga algún copy que diga algo acorde al trabajo que necesitas I have tried marble-effect, i start with a sand stone ish base. After drying i put a fair bit of sepia-wash over so it doesn't dry too fast, then i work a few different whites, browns, greys or black into the wash. Let it dry, add "cracks", correct stuff and varnish over that. Love the sepia tones. That is a very painful looking long brush hanging down. For your clothes or back possibly, but doubtless used for more than its intended purpose. They used the filter “boomer sepia”.Hoses ... sepia dahlias are whitesmoke sugar be sweet and so on I would have it be a throwback episode. It would be filmed in sepia tone, and set in the Edwardian or Victoria era, and would be an homage to the old, old soap opera Dark Shadows. Gothic mansion set on a cliff, an ancient curse, vampires and werewolves. Blancas al Congreso Sepia al Senado Y en tonos sepia o plata, son muy sensuales. Como siempre apoyando a ese sector tan importante., las mujeres... Felicitaciones  Excelente secretario!Fam Why sepia daisies are turquoise pickering is not lit and so onFam Why sepia crocuses are coral pickering is not lit and so on La prima uguale. 2) maccheroni alla chitarra con nero di seppia 3) salmone cotto in qualsiasi modo Serão leiloados os mesmos dois (Sépia e Atapu) que não atraíram interesse no leilão de hoje.No próximo ano, o governo pretende oferecer novamente os blocos de Sépia e Atapu. Fonte: Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis En los tiempos en los que Maradona sufría las paradas de los coreanos en México, me tomaba el 63 en J.B. Justo y Florencio Sánchez, a metros del entonces club Boca, para bajar en Padre Dutto. Nada que ver con tuit (!), pero me invadió la imagen en sepia (?)herringbone‚ seersucker jodhpurs‚ displaying fat‚ sepia badgers this looks like an old timey sepia photoAs quatro jazidas de exploração do pré-sal ofertadas pelo Governo Federal eram: 1) Sépia - Nenhum interessado (22,85 bi) 2) Atapu - Nenhum interessado (13,74bi) 3) Itapu - Adquirida pela Petrobrás (1,76 bi) 4) Búzios - Adquirida 90% pela Petrobrás e 10% por chineses (68,19 bi) was the world even in color at that point or were they still in sepiaDo ponto de vista da arrecadação do governo, poderia ter sido melhor: campos de Sépia e Atapu não foram arrematados. Estrangeiros não entraram. Na outra ponta, a Petrobras fica com Itapu e Búzios, onde já opera desde 2010. Presidente reforça compromisso com dívida.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)Bruh Why sepia irises are mistyrose pickering is not lit and so onI’m doing four paintings for the (GOBB - fantastic acronym) and I’m almost finished on one, half way on another, a third on the third, and well, I’ve sketched the fourth. Sort of. Black ink, white and sepia chalk. I know. I’m usually a writer. But it’s going well. Boobs woman, sepia is a girl Cool, even if Smash isn't a fighting games. Vamo fazer uma vaquinha pra arrematar Sépia ja que ninguém quis, eu tenho umas moedas aqui ビビるくらいSEPIA名曲なんですよね、なんであの時代にこんな曲が書けたのか…。名曲そろいのパンドラの中でも屈指の名曲だと思います！ Por : " O ministro Bento Albuquerque disse que os dois blocos não arrematados neste , Atapu e Sépia, poderão ser ofertados em novo leilão no ano que vem. Destacou, no entanto, que ainda será estudado sob qual modelo de Licitação eles serão ofertados"Blocos Sépia e Atapu não recebem ofertas no leilão dos excedentes da cessão onerosa茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）⚠️ Importante: Os blocos que ficaram sem oferta, Sépia e Atapu, podem ser relicitados no futuro, embora ainda não haja visibilidade sobre as possíveis condições. ⚠️ Além disso, amanhã (07/11) a ANP realizará mais um leilão para permitir a exploração do pré-sal. 頑張って厚底靴でもりもりします👍👍ﾌｩｰ 三三三三( ⊃ ゜∀゜)ノ ヤァ 槐が通りまっす 頑張って身長を盛らなければ……ヽ(´Д｀;≡;´Д｀)丿 ...pela oferta de 18,15% do excedente. Ao todo, foram arrecadados 69,9 bilhões de reais. A expectativa do governo era levar 106,5 bilhões de reais. As áreas de Sépia e Atapu não tiveram ofertas válidas. (2/2)e o bloco de Itapu foi arrematado pela Petrobras com o pagamento de R,766 bilhão. Nos dois casos, a vitória se deu por oferta única. Os outros dois blocos, de Sépia e de Atapu, não tiveram interessados.📢 Análise: "Para a Petrobras: foi ruim pela maior participação que a esperada [em Búzios] e o valor que pagará pelas outorgas ultrapassará o valor que receberá do governo [R 34,6 bilhões]. Não foi pior porque não fez ofertas para Atapu e Sépia", disse a XP Política. 축하해용🥰🥰🥰 영롱하다ㅋ💛☺ 모두 여러분 덕분입니다 +_+ 와우👍 ㅊㅋㅊㅋ❤😍MEGALEILÃO PRÉ-SAL: Búzios: R 68,2 bilhões (Vendido) Itapu: R 1,8 bilhão (Vendido) Sépia: R 22,9 bilhões (S/Proposta) Atapu: R 13,7 bilhões (S/Proposta) ESTATÍSTICA: 50% VENDIDO (2 campos) 65% VALOR ARRECADADO (69,9 bilhões) 👏👍 MAIOR DA HISTÓRIA - SETOR PETRÓLEO E GÁSピエロ『SEPIA』は名曲。疑いようもなく名曲だ…。I.W.ハーパーでアタマがくるくるした僕は滂沱の涙を流すばかり。 MEGALEILÃO PRÉ-SAL: Búzios: R 68,2 bilhões (Vendido) Itapu: R 1,8 bilhão (Vendido) Sépia: R 22,9 bilhões (S/Proposta) Atapu: R 13,7 bilhões (S/Proposta) ESTATÍSTICA: 50% VENDIDO (2 campos) 65% VALOR ARRECADADO (69,9 bilhões) 👏👍 MAIOR DA HISTÓRIA - SETOR PETRÓLEO E GÁSPixiv以下なの…！？！？！？！？！？Kindleってジャンル分類ないの…！？Pixiv以下なの…！？O ministro Bento Albuquerque disse que os dois blocos não arrematados neste , Atapu e Sépia, poderão ser ofertados em novo leilão no ano que vem. Destacou, no entanto, que ainda será estudado sob qual modelo de Licitação eles serão ofertados.People who think neat is a cool word are sepia, ladys slippers are black, HentaiHaven is busy dabbing and so on.Resumo até o presente momento: Petrobras venceu disputa pelo maior bloco, de Búzios, em consórcio com duas petroleiras chinesas. Segundo bloco leiloado, de Itapu, recebeu proposta única e foi arrematado pela Petrobras Blocos de Sépia e Atapu ficaram sem interessadosLos pescados con bajo contenido en mercurio son: Abadejo, Anchoa / Boquerón Arenque, Bacalao, Bacaladilla, Berberecho, Caballa, Calamar, Camarón, Cangrejo, Cañadilla, Carbonero / Fogonero, Carpa, Chipirón, Chirla / Almeja, Choco / Sepia / Jibia, Cigala, Coquina, Dorada, EspadínTriste... o pessoal estava muito afobado, querendo resultado de curto prazo. Sépia sem oferta Atapu sem oferta. Pelo menos conseguimos vender 90% de Búzios + 100% de Itapu.Para votar, identifícate con el DNI, permiso de conducir o pasaporte. ✉️ El sobre blanco para el y el sepia para el . ⌚️ Puedes votar de 9 de la mañana a 8 de la tarde.Two other blocks - Sepia and Atapu - didn't get any bids. Shell's Brazil unit said the blocks were expensive, tho they judged it a success.  No es fe ciega. Era un debate y fue el único que dijo cosas sensatas, si algún dia gobierna tendrá q demostrarlo. Los otros ya sabemos lo que son, el blanco y negro o sepia ajado de un pasado demasiado presente. Democracia consolidada pura y dura (ironía de loco, claro).Bento Albuquerque: governo vai viabilizar a contratação dos volumes não contratados hoje nos campos de Atapu e SépiaBento Albuquerque disse não saber sob qual regime as duas áreas não arrematadas.serao licitadas, mas se disse certo de que serão ofertadas e arrematadas ainda em 2020. São os campos de Sépia e Itapi. なっとう巻大好き( •̥ ˍ •̥ ) してやられたーーー！ Is- is it meant to look like a sepia-toned version of inflamed haemorrhoids? 🤨😬 ハーフではいってるやん！！！いきたーーーいMoses are sepia irises are honeydew everything nice is lovely or whatever➡️ A Petrobras ainda ofereceu o lance mínimo, de pouco mais de R 1 bilhão, por Itapu. Sem concorrência, ela levou a área. ➡️ Não houve lance por Sépia, a terceira área que foi oferecida, nem por Atapu, a quarta e última. Resultado do leilão de hojedo pré sal: 1. Búzios (R 68 bi): O consórcio vencedor é formado pela Petrobras (90%), CNODC Brasil (5%) e CNOOC Petroleum (5%). 2. Itapu (R 1,7 bi): Petrobras (100%) 3. Sépia e 4. Atapu sem propostas. No total foram vendidos 65% dos campos do leilão. お寿司食べたい。北海道いきたい。ウニ丼とイクラ丼食べたい Il calamaio con l’inchiostro e l’osso di seppia per pulire i pennini.Resumo: - Com ágio zero, Petrobras venceu disputa pelo maior bloco, de Búzios, em consórcio com duas empresas chinesas; - Segundo bloco leiloado, de Itaipu, recebeu proposta única, também sem ágio, e foi arrematado pela Petrobras; - Blocos de Sépia e Atapu não receberam ofertas. なっとう巻ﾁｮｳﾀﾞｲ(´ ｡•ω•｡)っバイト終わった！ 終わらせた。 うちわ作ってない(´･ｪ･｀) "Sepia nao saiu" ela n ta torcendo. tá dando uma notícia do q ja aconteceu além do mais, vc n tem mais idade pra acreditar que torcida muda a realidadeお疲れ様です➡️ Foram ofertadas quatro áreas do pré-sal (Búzios, Sépia, Atapu e Itapu) na bacia de Santos. ➡️ Estima-se que as quatro áreas contenham até 15 bilhões de barris de petróleo — mais do que as reservas da Noruega ou do México.手袋してたらいいの？って思ってたら…！ガールズバーだったの…！ （あと着物だけど眼鏡じゃん！）（接客業の極みじゃん！可愛い女の子が必要なお店じゃん！） 알았어요~(당신의 머리를 토닥토닥해준다) so basically he wants DC live action movies to be sepia filtered garbage again, where everything is dark including the characters and its devoid of any joy. fuck that Joker movie. Pessoal comentando sem nem saber o que é Sepia. 음....키드가 사랑스럽다는 이야기에요(당신을 보며 생긋 웃는다) a arrecadação final foi mesmo em torno de 70bi, menos do que o alardeado. Dois blocos (Atapu e Sepia) não tiveram ofertas. Não foi fiasco, porém não atingiu o que foi divulgado, 106bi.Leilão do pré-sal: R 70 bi Petrobras levou 90% do campo de Búzios pelo preço mínimo em junto com os chineses (10%) e 100% de Atapu Búzios é o melhor campo (13 milhões de barris de petróleo) Lucro óleo mínimo de 23,24% Petro pagará R 61,4 em bônus Sem ofertas por Sépia e Itapu びっぷなものたべておるなあ SEPIA 네네-(자신에게 안긴 당신을 보다 꺄르륵 웃곤 머리를 쓰다듬어준다) Se fala tanta 💩 veja o resultado: *União deve receber apenas R 26,7 bilhões, já descontado os R 34,6 bilhões à Petrobras pela cessão onerosa* Confirma-se, portanto, o esvaziamento do megaleilão do pré-sal. Sépia e Atapu não tiveram ofertas, 그러게요(같이 웃는다) 세상에 이렇게 귀여운 괴물도 있어요?(웃으며 머리를 쓰다듬어준다)Runna sta alleen in zwart met wit en bruin kleur dan mag hij zijn hele leven zo alleen werken ???anderen sepia en zwart wit WET 알았어요 안 걷을테니까 이리로 와요오-(안기라는듯 팔을 벌린다) 정확히는 제가 살던 곳에 있던 노이비냐라는 새가 사랑받아 변한 게 저랍니다! 그러니까 제가 노이비냐라고도 할 수 있겠네요! 엣, 키드? 키-드?(당황한듯 따라간다)Una mezcla de épocas, y una petaca tono sepia. 네! 이 기회에 친구들도 많이 사귀고요!(꺄르륵 웃는다) 하얀 비둘기는 아니고 노이비냐라는 새지만 말이에요(헤헷하며 웃는다)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーRESULTADO FINAL DO LEILÃO CESSÃO ONEROSA - PRÉ-SAL - 06/11/2019 4 áreas - água profunda BÚZIOS 90% PETRO ITAPU 100% PETRO SÉPIA SEM OFERTA ATAPU SEM OFERTA 네에...후아아암... 그거 아니에요(재밌다는 듯 연식 꺄르륵 웃다 당신을 조금 더 위로 올려준다)Petrobras venceu disputa pelo maior bloco, de Búzios, em consórcio com duas petroleiras chinesas Segundo bloco leiloado, de Itapu, recebeu proposta única e foi arrematado pela Petrobras Bloco de Sépia ficou sem interessados. Resumo: não atinge expectativa!Itapu e Sépia voltaram para leilão novamente em 8 meses. Espero que as reformas propostas ontem pelo governo já tenham sido aprovadas e a confiança do mercado tenha aumentado. "A área Sépia, do megaleilão do pré-sal, não recebeu proposta válida". Fica melhor assim, nobre estagiário?) 이구, 입가에 다 묻었네요(꺄르륵 웃으며 입가를 닦아주곤) 소매는 잠시만요,(더러워진 소매를 살짝 잡더니 더러워진 부분을 살짝 얼려 없앤다) 앞으론 소매도 걷어주어야겠네요!(꺄륵 웃는다)やっぱり、笑顔の写真が1番印象が良いと思う。スペックは良いのに、写真が残念すぎ… 実物の問題とかではなく、何故その写真にしたのか聞きたいし、なぜこの写真を撮ったのかも聞きたい。 外で、カメラを覗き込むようなアングルだけど、カメラから目線がズレている真顔の謎の写真。言葉で言い表せないけど不自然かつ不思議。Em resumo, levou 90% do bloco principal, Búzios, em consórcio com chineses, e 100% do segundo bloco, Itapu. Sépia e Atapu não foram arrematados. Nenhuma oferta para Sépia e Atapu. Real derretendo para 4,07. Valor total de 68 bi, me parece que foi um fracasso. ヤバすぎる！ 네!(당신을 보며 웃어 보인다.)Leilão do pré-sal Nenhuma oferta pelo campo de Sépia (R 22,9 bilhões) Último bloco: AtapuO bloco de Atapu também não recebeu nenhuma proposta, tal qual o de Sépia. Com isso, o termina com 65,6% da arrecadação prevista com os bônus de assinatura. Não houve ágio, já que o bônus é fixo e a Petrobras ofereceu apenas o mínimo exigido do óleo excedente. 넵....그럼 전 방으로...후아암...들어가 볼게요오...(날개짓도 하기 힘든지 능력을 사용해 둥둥 날아간다)No offer was made for the 'Sépia' block. This means R.9 billion (US 5,67 billion) of missed bonus payments. ANP has already manifested its intent to re-offer in 2020 any block that is not picked up today. Por que ese filtro sepia en las series apocalípticas? 하하, 그런가요?(기분이 좋아진 듯 꺄르륵 웃는다) 우왓! 진짜 천사에여!?!(당황해 혀를 씹어 발음이 짧아진다) 저는 노이비냐 새에요!(펑하고 터지는 소리와 함께 앞에 조그마한 하얀 새가 나타난다) 잘자래이~ 조은 꿈 꾸라.(손 흔들어준다.) Son tan trogloditas que salen sepia en una foto a colorSEPIA Block in Santos Basin (Sector: SS-AP1) didn't receive bids! 우응....슬슬 춥고 들어가 자야겠네요...모두 좋은 밤 보내세여...후아아아...(날개로 몸을 폭 감싸더니 둥실 떠서 개인실로 간다)Campos de Búzios e Itapu, primeiros a irem à leilão, já foram arrematados e somam bônus de assinatura de R 69,9 bilhões. Petrobras levou 90% do primeiro e foi única a fazer oferta pelo segundo. O Campo de Sépia não recebeu nenhuma oferta, frustrando as expectativas do governo.Ninguém ofertou pelo lote de Sépia, apesar de ser a mais distante de todas da costa é uma grande surpresa pro mercado o não interesse das empresas, por seu tamanho. 그러게요! 파티 주최자라는 분도 여기가 더러워지는 것만 싫어하시지 친절하신 분 같고요!O leilão da cessao onerosa nao arrecadará 106 bi. Sepia nao saiu.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) birra, techno e seppia ai ferri 😍With two of the four blocks already picked up and 65,7% of the total bonus raised, the auction can already be deemed a success. However, the biggest uncertainty is regarding the other two blocks: Sépia and Atapu. Nenhuma oferta pelo bloco de Sépia. R,9bi de bônus de assinatura a menos para a união. O total de bônus de assinatura já garantidos à união é R (Búzios e Itapu). Agora será licitado o último bloco (Atapu)Bloco Sépia sem ofertas. Nem a Petrobras quis levar. Isso é um flop?  하핫, 진이 싫다면 어쩔 수 없네요!(눈웃음을 짓더니 한발짝 물러난다)Ninguém fez proposta pro SépiaBloco de Sépia sem oferta válida. Isso quer dizer que R 22 bilhões de bônus de assinatura não serão pagos. Valor máximo a ser arrecadado pelo União cai de R 106 bi para R 84 bilhões.  desculpa o q é sépia? Sépia não teve oferta. Isso sim é surpresa. Saiu agora nenhuma oferta para o campo de sépia.PUTZZZZZ sépia SEM OFERTA !!!Agora o leilão da cessão onerosa vai mostrar pra que veio. Primeiro lote realmente válido é Sépia...Sépia é mais afastado.. Menos sinergia com ... Maior chance de ágio 어....그러면 옷이 더러워질 것 같은데요..?(하핫 웃더니 손가락을 까닥인다)(당신이 살짝 떠오른다) 뒹굴거리는 건 바닥에 뭐라도 깔고 하세요(꺄르륵 웃는다) 약간요..후아암...(얼굴에 살짝 얼음이 생겼다 사라졌다 한다) 피곤하니까 능력 조절히 힘드네요...후아아암....Agora segue na licitação da cessão onerosa do excedente de produção de petróleo e gás, o bloco Sépia, na Bacia de Santos, depois dos blocos de Búzios e Itapu arrematados por empresas brasileiras. Mais emissões de Gases de Efeito Estufa!  어음...진이랑 눈마주치기?(꺄르륵 웃는다)Agora é leiloado o bloco de Sépia, que tem o segundo bônus de assinatura mais caro dentre os quatro deste , no valor de R 22.859 bilhões. Para ele, é exigido percentual mínimo de 27,24% do óleo excedente da produção. A Petrobras não exerceu preferência por ele. Sépia é mais afastado... Menos sinergia com  Du är ett geni!A vai pagar R 61 bilhões pelo bônus de Búzios (CNODC e CNOOC bancam os outros R 7 bilhões) e mais R 1,8 bilhão por Itapu. Leilão continua com oferta de Atapu e Sépia, campos sem garantia de contratação.Roses are sepia sages are indianred sugar is sweet and so on いい事や🥰...후아아암...(눈을 비빈다) (당신을 보며 눈을 깜박깜박거린다. 그러나 티가 나지 않지만 점점 느리게 눈을 감았다 뜨는 듯 하다) バレてますね... 元から真面目ですからね 그래도 전 미셸의 날개 부러운걸요! 제 날개도 작다는 소린 못 들어봤지만 미셸처럼 커다란 날개는 진짜 하늘에서 내려온 천사가 가지고 있을 것 같으니까요!(꺄르륵 웃는다) A plorar a casa cara sepia 카미가 싫다는 짓은 절대로 안할게요! 약속해요!(눈웃음을 짓는다) A ANP realiza hoje (6/11), no Rio de Janeiro, leilão do pré-sal. A rodada ofertará as áreas de Atapu, Búzios, Itapu e Sépia, um total de 1.385 km². A assinatura dos contratos sob regime de partilha de produção está prevista para ocorrer até março/2020  키드 벽은 물지 말고(재밌다는 듯 웃다 당신을 벽에서 떼어놓더니) 이거라도 먹을래요?(초코케이크를 건네준다) 진에게도 잘 어울리는 말이라구요!(꺄르륵 웃더니 당신에게 눈을 맞춘다) (눈을 깜박이더니 꺄르륵 웃는다) 3일만 볼 사이어도 사이좋게 지내서 나쁠 건 없으니깐요! 그러니까 그런 경계하는 자세는 풀어주시겠어요..? 전 나쁜 사람이 아니라구요..?(멋쩍은 듯 웃는다) (당신을 본듯 도다다 달려오더니 인사한다) 안녕하세요! 아구 귀여워..(방긋웃는 당신을 보더니 머리를 쓰담쓰담해준다)シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 아, 슬슬 피곤하시려나..그럼 쉬세요!(당신을 향해 생글 웃더니 총총 간다. 살짝 바람이 부는 듯 하다) 네! 같은 날개를 가진 사람은 오랜만이라 엄청 반가워요!(기분이 좋은듯 날개가 팔락거린다) 키드...키드라고 하는군요! 전 세피아라고 해요! 편하게 불러주세요 키드!(당신의 머리를 토닥여준다) (고개를 갸웃거리더니) 제가 뭐요?(눈을 깜박깜박거린다) 하하, 저도 놀거에요! 그럼 같이 놀까요!(당신을 보며 활짝 웃는다) 이름이 뭐에요?ARGH!! Autocorrect 🙇🏻‍♀️closing credits with sepia toned photos 하하, 그래도 카미가 보고 싶다고 하면 이 모습으로도 많이 나올게요(당신을 보면서 싱긋 웃는다) 그나저나 머리카락 만져보고 싶으시면 만져보셔도 되요!(당신을 향해 꺄르륵 웃는다) 오....뭔가 멋지다아....전 몸이 몸이다보니(날개를 슬쩍 보며) 다니기가 영... (당신에게 다가와 웃으며) 파티는 초대장을 받은 사람끼리 모여서 노는 것을 말하는 거에요!(싱긋 웃어준다) Its the overall colour of the pic too, its like a 1920s fading sepia photograph. 😂😂😂 아, 네!(당신을 보며) 그나저나 너무 넓어서 오늘은 한두군데 둘러보고 자야할 듯 하네요!(싱긋 웃는다) 미셸은 저랑 똑같이 날개가 있네요!(당신의 날개와 본인의 날개를 번갈아 보더니 꺄르륵 웃는다) 머리색은 예전에 사용하던 가발이고 옷은 놀때 입으려고 챙겨왔는데 이렇게 사용하네요!(자신의 검은 머리칼을 살살 빗어내리며) 그나저나 가까이 와주었네요!(자신에게 다가온 카미를 보며 꺄르륵 웃는다) (횡설수설하는 당신을 보며 쿡쿡 웃더니) 정말 보석을 박아놓은 것 같은걸요~Back to the movie- I did like the plot device of her visions, especially way they shot them. The closing credits either sepia toned photos were beautiful, that song!! 🙌🏼 (자신에게 얼굴을 비비는 낙타를 쓰다듬으며 꺄르륵 웃는다) 간지러워~ 그나저나 아록씨는 신씨하고 어떻게 만난건가요?Governo vai leiloar nesta quarta, 6, quatro áreas de pré-sal da Bacia de Santos - Búzios, Itapu, Atapu e Sépia. Além da expectativa de arrecadar R 106,5 bilhões só em bônus de assinatura, o megaleilão funcionará como indicador das empresas que vieram p/ ficar no Brasil/Estadão 그러게요!(꺄르륵 웃더니) 처음엔 초대장 받고 이건 신종 사기인가 했는데 말이죠..Governo faz megaleilão do pré-sal e deve arrecadar R 106 bilhões Serão oferecidas nesta quarta-feira quatro áreas na Bacia de Santos: Búzios, Atapu, Itapu e Sépia (Estadão) OMG, you are so gorgeous! Don't sometimes you wish that the world could exist in sepia? I often have to remind myself that things were really on colour in BW films. 😄 Great look on you, darling! 🥰‘Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia’😪💔 w あのオラり大好きで…😇 (o´▽｀o)ﾍﾍ 네!(당신의 머리를 토닥여준다) 앞으로 잘 지내봐요! 昨日、Favoriteさんﾘﾘｲﾍﾞ観に行ったらモモチさんが居たから話したけど合同ﾘﾘｲﾍﾞ2回もしてたんだね 知らなかった 渋谷HMVは頭痛で行かなかったんだけど更に残念感😢 아! 전 무료한 일상 속에서 한번쯤은 이런 경험도 재미있겠다 싶어서 왔어요! 가끔은 휴식이 필요한 법이니까요! 네! 진이라고 부를게요! 그나저나 진은 눈동자가 정말 예쁘네요! 눈에 루비를 박아넣은 것 같아요!(당신의 눈을 보며 눈웃음을 짓는다) (당황해서 주변에 반짝이던 것들이 사라진다)으왓! 죄송해요!(재빨리 한걸음 뒤로 물러서지만 당신에게 미련이 남은 듯 계속 당신을 쳐다본다) マリカとかですよね(*´༥`*)✨ おのオラァ好きすぎます 네! 노을빛은 보기만 해도 편안해지는 색인걸요! 당연히 칭찬이에요!(당신을 보며 생긋 웃는다) 앗! 이름을 아직 안 말했군요! 제 이름은 세피아에요! 잘 부탁드릴게요! 멋진 것을 멋지다고 한 것일 뿐인걸요!(꺄르륵 웃는다)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 엣...저요?(꺄르륵 웃는다. 주변이 반짝이는 듯 하다) 아, 폐를 끼친 것이 아니라 다행이네요!(생글생글 웃는다) 그나저나 머리색이 예쁘네요! 노을을 담은 것 같아요! 아, 네! 제 이름은 세피아라고 해요!(생글 웃더니) 이젠 당신의 이름을 들을 수 있을까요? 축하드려요!!!! 앗 네!(기분 좋은듯 꺄르륵 웃더니 당신의 손을 맞잡는다) 으음....(등에 있던 커다란 날개를 펴 주변의 빛을 막아준다) 불빛은 제가 어떻게 못하지만...이렇게라도 해드릴까요?(당신을 향해 웃어보인다) EXITO¡🌹🌹🌹 우왓.. 당황하게 했다면 미안해요!(멋쩍은 듯 웃더니 당신이 내민 손을 잡는다) 잘 부탁드려요! Superkort robin hood med lånade pengar utan säkerhet från Robin hood 😁 (낙타를 보더니 눈이 동그래져선)우와아....낙타 멋지네요!(당신을 보며 웃는다) いや確かにこれはあたおか…w お薬頂いておきます⊂(・ω・｀)家も職場も地獄 앗..시끄러웠나요...죄송합니다아(생글 웃더니) 실례가 되지 않는다면 당신의 이름을 물어도 될까요? 아, 잘 부탁드려요! 전 세피아라고 해요!(당신을 보며 생긋 웃는다)TEST! 誘惑をするとはいい先輩ですね 勉強します マジですか！？ やらねば(単純) (당신을 보자 도다다 달려오더니 생글 웃으며)잘 부탁드려요! ありがとうございます... 勉強は大変ですな...ゲーム全部ぶっ壊したろかるっせぇ！ Sepia후아....여기가 저희가 머물 저택인가요? 멋지다아..(눈을 반짝인다. 기분이 좋은 듯 날개가 팔랑인다) Rührend-melancholisches Psycho-Sozialdrama in Sepia mit ganz viel Musik....あーー！！！！！ーーこっちの都合も考えろよくそ上司まじで黙ってやってこっちは疲れてる頭も痛い吐きそう ですね！継続していきましょう〜😆👏🏻👏🏻うるさいうるさい泣きそう泣きそう泣きそう泣きたい泣けないOntem, o ministro Bento Albuquerque afirmou que caso Atapu ou Sépia não sejam contratados, governo consegue "recalibrar" as ofertas e licitar os volumes novamente em 2020うるさい トレーニングですか？最近彼氏ができてサボってしまっていますが、私もしています！筋トレは心理衛生上良いですよね。なぜ～？んなぜ～？　今お主～、あれじゃないか？ 難しい方のジンガーで越えて、簡単な方のジンガーでジンガリーノ出来なかったんじゃないか？ お主それは一体どういうつもりだね？　答えてみなっさい！へっ　…誰だよｗ －目隠しドンキー　虚脱編－I’m at the stage of my cold where I reminisce about breathing clearly with sepia-hazed nostalgia, certain I’ll never experience those halcyon days again.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) (커다란 날개를 퍼덕이며 날아와 자연스레 착지를 하곤 초대장을 꺼내 보여준다)自立しなきゃダメフォロバしましたっ 嬉しいです、ギリギリ耐えてる感じですけどありがとうございます😢✨ 🎊🎉🎁Alguien me puede explicar por qué en los sobres de propaganda electoral enviada por VOX hay dos papeletas para el Congreso (blanca), y ninguna para el Senado (sepia). Gracias 좋아해요는 없나요 (??)BIG day in Brazil head of ANP's Transfer of Rights (TOR) Surplus bid round bell. Four Santos blocks on offer w/signature bonus and minimum profit oil percents: Buzios (.8bn, 23.34%), Itapu (.4bn, 18.15%), Atapu (.4bn, 26.23%), and Sepia (.6bn, 27.88%). CUPPA FOLK 🤎 The 8th MUG Nov. 23 — 8PM Nini Neri Sepia Times Jerika Teodorico Alice Who See you there! ☕️質問に答えて気を紛らわせよう仕事しんどすぎて病みそう チケットではないのねー。 ごめんなさい。ほんとにかわいい… ありがとうございます（真顔）電話したいToday is the day!!! Transfer of Rights (ToR) surplus bidding round!!! Fields on radar: Buzios, Atapu, Sepia and Itapu in Santos basin. Expected up to 106.5 billion reais (.5 billion) in signature bonuses. PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 勉強頑張って！ 頑張った先にはお菓子が待っている ふええ(υ´•̥ ﻌ •̥`υ)無理返事ないの寂しい無理疲労が…もうきついよ…🛢️ - Brasil realiza, a partir das 10h, o que pode ser a venda de campos de petróleo mais cara do mundo e apetite da Petrobras será chave para leilão. Campo de Búzios é isto como destaque ⭐️, que também inclui Itapu, Sepia e Atapu. Resultado será chave para rumo do dólar💵Luyten shows an intertwined story of the 19th-century Belgian Recollects Capuchins in the British Isles, in beautiful sepia from the KADOC collections  ほんとに....もしかして。最後の中野サンプラザだった…？私が初めて東京に遠征してライブを見た思い出の中野サンプラザ…！ 2月16日〜！！6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 히에에!!!! 1000팔 축하해요!!! 우리 무명님 꽃길만 걸으셔요오💖💗💓🌸🌺💮🌷🌹🌺🌸 今年、祖母が亡くなりました。亡骸を観ても生前の姿ではなかったので、あまり実感がなかったですが ふとした時に生前の顔を思い出しました 自転車で出勤中の時でした 両親は健在ですが高齢 小木さんと同じ経験をする時が必ず来る訳で不安です 応援される幸せ後輩です 応援してるぜ我が後輩 勉強する 勉強した？そして…parkきたー！！！＼(^o^)／November 6, 2019 at 09:55AM Maior porcentual de óleo à União define ganhador Pelo regime de partilha, além do bônus de assinatura, as vencedoras terão que repassar à União um percentual do óleo da futura produção: Búzios (23,24%), Sépia (27,88%), Atapu (26,23%) e Itapu (18,1…A realiza nesta quarta o leilão do petróleo excedente dos campos de Búzios, Itapu, Sépia e Atapu, contratados com a em 2010, quando a empresa ficou com o direito explorar e produzir até 5 bilhões de barris de petróleo nas áreas.そして今日はとても平和でクリアな視界で観れた！！これだいじ。君色の朝を聴きながらうるうるしてたら、ゆうやもうるうるしてて余計にぐっときた。November 6, 2019 at 09:47AM Sem risco exploratório O leilão dos quatro campos - todos na Bacia de Santos - renderia ao governo R 106,5 bilhões, mas bastidores do setor já falam na possibilidade de Sépia e Atapu não receberem lances, reduzindo a receita à União. Diante das e… \( ˙꒳​˙ \三/ ˙꒳​˙)/やったーーー 헐 너무너무 축하드려요 ㅜㅜ 今年の社員総会で、今の社員の過半数は、JARLの赤字決算を承認し、会長と専務理事の続投も許しました。来年4月の選挙はとってもだいじです。 めっちゃ可愛い😆非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)ENTREGUISMO: Bolsonaro inicia consolidação do golpe com leilão do pré-sal A venda dos blocos do pré-sal de Atapu, Búzios, Itapu e Sépia, na Bacia de Santos, região do litoral do Rio de Janeiro, representa um prejuízo estimado em R 1,3 trilhão. Via Bruh Why sepia peonies are midnightblue pickering is not lit and so on 천팔 축하해요!!♡♡ ありがとうございます...🍮😂 よっしゃこれで焼肉な！！！！ 헉 무명님 천팔 축하드립니다~!!! 헉 축하드려요! 무명님 천팔 축하드려요!!!!💞💞💞💞 !!! 진짜 축하드려요!!!♥ ขอบคุณมากค่าาา 😊プリンキャス...いいな...テスト終わったらやってみようかな... プリンキャス待ってます勉強に力を入れなければならないのでTwitterもちょいと休むと思います... 息抜きに来ると思うので来たら「勉強した？」って言ってくれると頑張れます... 『ぜ♡ん♡ぶ💛💜❤』 は、困りますか？ランダム3shot 水野まいさんと、まえだゆうさん 行きたいけど くじ運悪いから⬅️言い訳もうみんな防寒具纏ってる感じですかね...? 狂ってしまう... おお...そんな夢のような言葉を...✨✨ ありがとうございます！！ I actually did these the wet-wipe way! just added some black cracks and sepia afterward I don't think I let enough black shine through maybe戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) だよなぁー Ni avises, anda yendo プリン好きなだけ食べましょう わー！！✨ありがとと😂😂💓💓バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) これ何食べてるんですか？😆 よかったよかった(* ω)明日休みだからアニメイト行こかな なんでや！ Sである事すら疑われているのによｗｗｗNoses are sepia marjorams are burlywood sugar is sweet and so on 一握りの人間の悪業が、業界？全体のイメージを下げてますよね～まじで過食がえぐい I for one welcome the postapocalyptic world that will emerge once the dust settled from the third world war sparked by tensions due to climate change. Time to start building my waterworld styled trimaran yacht. Sepia (Ver.Cristierra) - Shiki (Cristierra) え探しても出てこんのだが…🤔🤔バイト行ってきます！ 終わってから連絡させていただきます(｡-人-｡) え？Es decir: sellarse. Si aún con alguna diferencia (errata, color de la papeleta - la tintada sepia, por ejemplo - por ejemplo ) la Junta la sella, es decir, la válida, PUES ESA PAPELETA ES VÁLIDA. 流石に自制します でも、無関心で任せてると彼らの思うツボなんですよね。 コンパスしよ今日元気の出る言葉を....買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) これで安心して寝れる٩( 'ω' )و Yeah, if I were viewing it through the Chelsea supporters’ sepia-tinted glass 無事確保しました！＼( 'ω')／ウオオオオオオオオオオオオオオオオアアーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッッッッッ！！！！！！！！ 스타일 차이 아닐까욥? 전 10개 이내에요! 실사는 아예 원레이어! Y tu no querías que supiéramos los datos del paro y no contestabas a nada, yo te veía en sepia.間に合ったー！ おめでとうございます！ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 예???? 진짜요??사라져요?? 말도 안 돼ㅠ ㅠ ㅠ ゆっくりいいですよ😄 生まさよしを満喫して〜👍Picchio Dal Pozzo｢Seppia｣:ユーロ系はイタリア産に限るとは思っていません。ですがイタリア産の1970年代物には説明困難な熱気があります。内容がひどすぎるモノもつかまされて来ましたが、一般の方に薦められるものは少ないです。この世界内の名盤が多いこと(笑)。 お、じゃまさよし終わったら合流できそ😊😊 이게 무슨 표에요?? すごいな〜、こっちは見るの諦めてるwww じゃ、帰りにお茶します？？😄 조금 질문에 안맞을수 있지만 더 많은 사람이 알아서 앞으로 이러는 사람이 없었으면 좋겠다는 마음과 동시에 제 억울함 때문에 트윗을 올리게 되었습니다. 불편하셨다면 사과드립니다. 大人です（笑） 結局、いろいろあっても周りからそう見えてるなら、自分に負けてないなって思って、ニヤリとした次第😁 モンブラン〜🌰昨日よりは早く着くけど開演には微妙…18時半開演つら＼(^o^)／ 同じく見えない、まさよし見えないwww 히힉 감사합니다 ! !!! ㅠ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜㅜ ㅜ 무명님 그림도 너무 쩐다는 거 알죠.???? 저 지금 무명님한테서 멘션와서 너무 기분 째져요 Pas de la nostalgie avec photos sépia et souvenir poussiéreux. De la gratitude pour cette pierre fondatrice de mon existence intellectuelle. お疲れ様(✽･ᴗ･)_且~~ 危なっ！笑ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) I used real oil painting techniques with this to try and achieve that and it worked! I painted an underpainting in sepia colors and painted over it. Some of those warm sepia tones bleed through and breathe life into the image.推しにペアパーカーを着せたい事件が発生してる絶対かわいいでしょNoses are sepia bellflowers ... red ; be sweet and so onももちゃんガチャ楽しみ…！推し祭り～！！！！😆😆✨✨ [It is a nice stroll; autumn leaves, a slow dance of gold, red, and warm tan mixing with winter’s bite. The gravel underfoot, crunching slowly. The squeal of trains, ringing on their tracks in the distance, and a melting sepia sky, crisscrossed with Shibuya’s busy wires.  엉ㅇ엉... 넘지 않습네다... ㅠ 조눈 레이어 많으면 복잡해서 때려치더라구요(??) 어....40개는 넘어용!!アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) うれし😊😊 もしかしたら…… その時は全力で手を振ります🖐️でも今日はちょっとの時間だけど2回電話できたからハードなお仕事頑張れた早く会いたいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 もしかしたら通りかかるかも😄 えへへぇ〜＊( ´ ▽ ` )＊ ✌︎('ω'✌︎ ) やろう？！←バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) もう人数に入ってるでしょ( ˙꒳​˙ )???出勤１時間前です กินเหลา普通に文帝と劉夫人で強いけど鄒氏入れたら持っと爆発力出るな／(^o^)＼ ワラは使えないからバラで 文帝、鄒氏、劉夫人、龐徳or龐会、賈南風でよさげ(^q^)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) セフンのあこがれ😍💓💓は私の好きな、パク・ミニョン🌸ちゃん🌸💗💗💗💞 万かつサンド、最高です。これをおかずにして、ご飯も食べられそう。 従って、おやつではありません(笑)。 位置的にはかなり嫌な所だ笑 それならリペアで我慢だね😅 Non è una risposta! Avete un unico argomento. Ma se chiedo che ha mangiato che mi risponde : risotto al negro di seppia !!!! あ、確かに笑 割れは点？それとも亀裂っぽい感じ？不具合だったのか…そ、そうなの…！？ 新品にしないの？人間はえたいの知れないものでも名前が付くと安心するって神野さんが言ってたアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )* ( *ˊ ˋ) *◌ファミマのカフェラテはふわふわ泡！ ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 家計簿つけてます 石って持ち帰ると霊とかがあるから持ち帰らず 元の場所に戻したほうがいいということはありますよ Si me ha llegado, pero las del congreso (sobre blanco) las del senado (sobre sepia) no van a llegar, porque como dicen por aquí la Botín parece que no nos subvenciona, ni UP se vende al IBEX... de modo que habrá que coger el sobre sepia en el colegio electoral.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Nice sepia. Very cool architecture! 😔バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )♫Sepia Panorama (Remastered 1998) - Various Artists 🤖 why is Maction shot always in "1983 sepia aged" 🎥SépiaFaz quanto tempo que eu não paro pra ver o por do sol? Hoje eu parei pra ver uma foto do por do sol, as cores vibrantes e as nuvens com tons de marrom e um céu com diversas cores em um degrade vivo. Não é como eu lembrava, o sépia combinaria mais e me traria o cheiro do caféみかんみかんみかん！みかーん！みかんはいろいろあるけれど～♪ 愛媛のみかんは、一つだけ～♪ 渇きのエンブレ、ムが１ＵＰ～♪　－ピクミン２　part３－VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) อย่าหุงข้าว เดี๋ยวน้องร้อน Estoy tan feliz de que están todos los talentos en el programa.... Gracias por hacernos reír not ぷろのかたうわ〜〜〜〜〜長生きしてくれ〜〜〜〜〜(´ω｀)日向先輩と付き合ってた、ならわかるような気もするけど… 記憶違いか？何かの洗脳を受けていたのかな… 流石ですwそうだったんだ…？もはや記憶がない…リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 否定はしない(*｀･ω･)ｷﾘｯ 語呂合わせが粋すぎ PNW mood. after the other movies' overwhelming sepia/brown energy, I find the blue refreshing. おにぎりがかなり占めてるのでは…SPはSEPIAのSPだった🤔🤔🤔🤔🤔Bro Why sepia irises are greenyellow pickering is not lit and so onSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)お昼ですよNoses are sepia azaleas are royalblue sugar is sweet and so on 未来は明るいぞ😚🎶私今回役者だったっけ？ という荷物の多さ。何故。 - your water is glowing, opalescent! Nice contrast to the filigree iron work of the bridge! I love this piece! I would love to see it in value study with ivory and sepia! Brava friend! 😘 Sepia onlyMoses are sepia jasmines are sienna sugar is fiery and so on3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Toes are sepia bergamots are powderblue everything nice is fiery and so on ありがと〜〜🥳🥳🥳茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ぷろのかたPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) sepia cangtip えちえち♡ うっほー😵　男前ｗｗｗｗｗ ﾕｷﾁさんさよおならああああああ〜💸 おいらなんか2000円超えたらﾄﾞｷﾄﾞｷして味がしないw お会計がこあいこあい💸ｗｗｗｗｗデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Me gusta mucho una canción de Brian the Sun que se llama Sepia y no encuentro la tablatura en ningún lado :( その串全部食ったん！？😱 ( ºωº ;) 楽しそうでうらやましーわって言われて、そこそこしんどいわ！って言い返さなかった私も大人かしら(笑) (´･ω･`) Mmmmm, sepia. *kisses fingers*デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )街の電車か？ No tengo cuenta lmao. 曹純は絵師問題でさんぽけ化されないみたいなので一生ないと思われます…sepiaさんがDTMとなろうデビューしてる ツイ消しされてるがな( ﾟσωﾟ) まね。事実はどうあれ、そう見えてるって事は、悪くない😁 A mi me encantan los filtros en blanco y negro o sepia それだと値段は上がらんね🤔 結構値段下がってるね:( ;´꒳`;) 三国志色々エラッタしたりしたけどやらない感じ？w経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )冷静に考えて覇者求文帝も割と行けんのかな🤔？ でも文帝、1.5コス、2コス2枚の編成のほうが使いやすいか🤔？ マジかw やっぱギャザと一緒でスタン落ちあるのねw 逆に後々戻ってくる時もあるから安くなってから買って温めるのもあり(^q^)今日のニコ美はたしか18時とかから… 間に合う…？無理かな…微妙…かなしい… ポケカ単価おかしいやろw リーリエだけでも資産運用出来るレベルやしw マイ店舗はセガ川口ですが何か( ﾟρﾟ )？ えぇなぁ そのほのぼの感あんた、気楽やなぁ。気楽でええわ。 と、近所のおばちゃんに言われたのだが…😅 あんた、オイラの何を知ってる？ 楽しく生きるのと気楽なのは違うのだよ…と、親ほどのおばちゃんに説教してやろうかと思いつつ、ハハッと笑ってやり過ごす朝。大人になったw封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Le noir et blanc donne un joli cachet, à voir en sépia 😅 初めまして、このﾂｲｰﾄで知りました。ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ当然な容姿ですね 組織票なしで勝ったのは凄いですね5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 1人あわわぐちを目論んでおります、、、、 ほんまそれね。おかしい うれしい、、、、もうやるしか、、、、 Passet a passet hi arribarem! Amb unes ganes tremendes de que galifardeus com aquest tròs de quòniam deixin de donar-nos lliçons de legalitat amb el seu tò paternalista i un somriure, mentre saben de sobres (però s'ho callen) que són els primers a saltar-se la llei.  Ha dit 2,5 milions d’enganyats i 2,5 que no , ha reconegut que ja som el 50% Is the world still in sepia over there? Foca Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡the thing I still have a lot of trouble understanding about Death Stranding is playing as a guy who looks like he's from a sepia photo that we pan past in Ken Burns' The Civil War It seems the shittirst way, as Britain rome viking slave trade coups are so passe', economic hit men are kitch sepia vintage darling. Regards Sir. One of my favorites was in a Starfinder game, needed a bar in this big metropolis of a space station. Made it a trendy western saloon throwback place called Sepia, felt sufficiently old school and sci-fi at the same time.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Black people the first ones to say black comes in all shades and also the first people to say whether your beige, milk chocolate, sepia, or caramel as light skin. If you’re not the color of brownies or darker your light. I can’t stand y’all simple asses lmao"VAMOS A COGER EN TONO SEPIA". SE MAMAN. 😂En este tl se nota mucho el sepia de la tristeza, mientras que en otros no tanto. shows the perfect marriage of music, choreography visuals. Shostakovich's punchy piano concerto with beautiful colour toned drapes and lighting; Edwardian restraint in sepia for Elgar; icy white Slavic spectacle for Glazunov (unjustly neglected in UK). BRAVO!I found an awesome picture to use as my stories' hero! One arm ís raised with a look of satisfaction and anguish. Teeth clenched. Now if you were to look at the original you'd see a sepia tinged gay porn actor from 1890 getting railed by some other dude.まぁそうなんだろうがそれができないんだよ忙しすぎてこの会話なんかすこ Ya viven en sepiaNo fue amor, fue una historia en sepia.まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜Highlights: hundred-year-old Oklahoma law books, a sepia toned globe, and yes organized by color. 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 カワイイヤッター(/・ω・)/ Tu tampoco muestras un color radiante. Un sepia más bien no I really hate it when people use sepia or black and white pictures of dead people as a profile picture I'm 50 single but I do have framed and matted prints of Jungkook in my bedroom! I had them done in bw and sepia so they look artsy! 🤣 I'm sorry you had to go thru that 😔, however, thank you for sharing. Antivaxxers seem to think of these diseases as things that no longer can happen. They imagine past victims in abstract ways, as if it were centuries ago people just a sepia white concept. It's far more おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー 学校行くまでで死にそう "Màs pobre de conciencia"....serà? Islita de edición????!!!!1 Sí, vos la del SEPIA q saliste c la novia del ave de lutto de la calle Vera....dónde estás? te mudaste a San Telmo o otro barrio? Porfiiiiii avisaaaaa おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノNoses are sepia dahlias are aliceblue sugar is sweet and so on ぐっも〜にん!AMO cuando sale el sol despues de un dia gris horrible con llovizna y de repente todo el ambiente se pone sepiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ¡Felicidades al y al Lic. coordinador de Relaciones Internacionales por promover la cultura Oaxaqueña en Los Ángeles, California. Me gusta la revista es hermosa!11月始まったばかりなのにもう寒さにやられる... ゆっくり休んでください... 本当に凍ってしまう... おつかれ〜ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ マジで寒い El foto en sepia mola. 体操しながら歌いそう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ヾ(゜▽゜)ノ朝に弱いと知っていながら朝課外を受けさせられているのは一体何故....寒い...とにかく寒い... 対抗できるのはおうみゃんくらいか！！ やはり！うちも絶対やらねば！ Ohhh... El momento cuando algunos recuerdos se empiezan a pintar de sepia (me pintó Modo drama; on) The rush of pandering serenity white and sepia veiled culotte paved gunwales at Chichester Bay by the church an acrostic star crossed pair as it were our wedding Siss and Am thy bridesmaids my glands partial to make believe thy gorgeous an abstract power perceived🥀 Bueno tú no pasas de sepia Yo he echo una cosa me he quedado los sobres blanco congreso y sepia Senado del sobre del partido popular vacíos claro y dentro metere los de Vox que me han llegado sin sobre😉 El resto, excluyendo a Pablo Iglesias sois la España en sepia campeón Al sacar al Franco de su tumba , tú pasaste no a blanco y negro sino al color sepia, de antes de la guerra. Eres malo hasta para eso. Solo sabes mentira y meter miedo con la ultraderechaSepia Nolan Sorrento Yep very true it makes life so much easier I have a 8 colour set I use when I go outside which is a cool and warm of each primary then Payne's gray and sepia (the last two are a warm and cool natural) you could mix any colour you want from just the primaries Nah that's the sepia filter. Don't fool us i liked they kept the sepia filterThey could have at least turned it sepia. al sobre sèpia o sipia com es es diu aqui, recorda que hi va el vot per flamencs i pops, el color si importa..I still maintain that Kash Doll has sepia school pictures. idc idc idc. Ooh a sepia pallette lol 早起きだったから寝てた😢E daje co sto nero de seppia... 🙄🙄🙄 Vaya pinches ingeniosos con los insultos y proyecciones.preto sépia da risqué não conte comigo para nada, sua cobertura é horrível 👍🏻Try making a sepia work with mucus!右手バテ気味　左手もバテ気味 Vou incrementar: leilão só fica ruim no CP para Petro se: não tiver BID em sépia e atapu (fica sem compensação do investido) e tiver disputa forte em Búzios e entrar em consórcio com maior óleo lucro por escolha da prioridade em operar. Lembrando q 5ª tem mais leilão de partilha. Se le apunta q nombro el desgobierno y cuestionó su inoperancia, pero q tal⁉️la gurisati q sigue culpando a santos  Eso es!, la de color sepia, cogerlas en el colegio!... Poniendo una X en ls casillas de The centuries of photographs were side by side, the new ones crystal clear, the older ones covered in sepia . Her mother's face was in every one. So was her sister's. Her calls to each had gone unanswered for the last 2 days. 商願2019-134071 🇬ROSE SEPIA ローズセピア 📝ROSESEPIAローズセピア ちょっとうちとギアスの救命胴衣ハラチラでかわい過ぎじゃない？ I bet a sepia tone version would really kick 'a' Mike! Usei as cores: bordô, canela, sépia, azul e rosa púrpura dos ecolapis FaberTengo mucha hambre. Aaagh.Qué gracioso, escribir tweets contradictorios para darle gusto a todos.Damn.People who dab are sepia, bellflowers are dimgray, sugar is dead and so on. Y està muy bueno ! Quizás una sepia o un calamar a la plancha...ancient sepia Cómo puedo tomar el taller en español? Saludosin 2020 we're getting my chemical romance, rage against the machine, and the latest rumor... NO DOUBT. i'm getting my bangs back and posting in sepia tone onlyAutumn Leaves Autumn leaves around fall, They become sepia for me. All for one, one for all, A sparrow wanders on a tree.  En la papeleta sepia vienen TODOS los partidos solo tienes que marcar con una CRUZ el partido que quieras. VOX solo tiene un candidato, y puedes marcar hasta tres. Si no te ha llegado la papeleta sepia BUSCALO en los sobres de otro partido y UTILIZA SUS SOBRES Like a Virgin by Madonna from Our Price (or maybe WH Smith) in Northampton when I was also about 6. I think more than anything else I just wanted to look like her in that sepia tone with lacy punkish wedding dress! youre so old your phone is sepia! Dale con todo!! (Artísticas, en blanco y negro o sepia para que siempre tengas opción de decir “fue una etapa artística”) うちのはまだ箱に入ったままですが、これにたっぷりゲームが入ってると思うと不思議な感じがします。 おー、自分の本も持ち込める？🤔 Tu y es allé extra sépia avec un soupçon de dramatiqueC'è così tanto razzismo in giro che io quasi quasi smetto di fare gli spaghetti al nero di seppia.  Si puedes consulta lo con el representante mas cercano de la zona, y si no busca la papeleta sepia en la gavina cuando vayas a votar y lleva boli para señalar con una x el cuadrito donde dice VOX. かわいい男の子の日 —Gambas tampoco 🦐 ? — No. —Ni sepia ni chipirones 🦑? — tampoco. — Pero qué comes? 🤔 (cara de preocupación por mi estado de salud...mental! 😁🙏🏼) 軽装の件といい............まさか監視られている............🤔🤔🤔 でしょ？ このくるくる回ってる矢印のマーク何だろ？って思って押してみたのよ🤔 寝ぼけててよく覚えてないんだけどね💧 なんかごこちゃんかいまつるちゃんしかやらない説がでて来たから昔を思い出してたら………ファミマのカフェラテはふわふわ泡！  ごめんごめ〜んwww なんか取り消しのやり方も分からないし、そろそろ寝ようかなーと思ってたから寝ぼけてたのかも🙄 🥰🥺 えええめっちゃ意外…！ いや、違うのよ間違って手が当たってリツイートになっちゃった………🤔おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ま、まあ可愛かったよ？？？うん、可愛かった......... けどさ！！！ほたほた見たいやん！？！？！？国行やるしかないの！？！？！？てーへんだてーへんだ！！！！！！(？)Resum de l'opinió de la profe de bioètica sobre l'homeopatia: Si lo semajante cura lo semejante... ¿En qué se parecen una sepia y una mujer? (Context: usen sèpia molt diluïda per evitar dolors menstruals) バックも覚えた😚☺️ ちまき〜！！！ よかった() CC行く時の一言「え？今日は五虎退のコスプレなんだよね...あら、そう.........」 C'est du sépia en fait !姫カットのヒュラオス一度も見かけたこと無い気がする バーサーカー怖いのでキャラメルさんの後ろ隠れときます🥺 わーいやった〜〜！！！！クマさんとうさぎさん欲しいな〜〜！（やめなさい） ほんとですね、、、、いっていただけたら二着持っていくので！！！！よろしくお願いします！！！！！ Sí, pero se vencía el sobrecito de sepia. へあぁ嬉しいです🥺🥺🥺🙏🙏必ずやほたまるもおみせいたしますね！そう言えばてんちょーにもまだほたまるでおあいしてないので！！！ will sell on Wed exploration rights for 4 major areas off the coast. Check prices for signing bonuses: Búzios: .04 bln Itapu: mln Sépia: .71 bln Atapu: .43 bln That's right, 17 billion dollars for the rights to explore one single area, amazing ですね、サースペに行けなかった😭😭😭店番してもらってる時に、代わりに槐さん撮れたけど😊 次回はコス参加できそうなら、是非に〜〜〜🖐️🖐️ わかりみ〜 当日だけじゃなく二度おいしいwwwSeppia decongelata... Solito dilemma... Ma voi cuoche... Gli occhi li buttate?PIERROTのなんばHatchのはず PSYCHEDELIC LOVERのハガキで当たったやつ アイジの短パン膝小僧 SEPIA聴けて嬉しかった  頂いておきます┏○ﾍﾟｺ Es decir, que aún no hizo guita todos los aparatos de imagen, de sonido etc. que se llevó su novia del SEPIA -solo invocando su nombre- ni bien llegó al cargo!.👀 煽らないでwワグナス！　残酷な騎士が０枚のまま義賊が４枚になったぞ！ You wouldn't recognise it if I was singing! Staying Scottish tomorrow (and bending the rules again because nobody needs footage in sepia!) I'd suggest one in a sepia tone... The place doesn't look like it's been painted since shortly after WWI. oui, les parties en trio sont très belles aux Etats-Unis, longuettes en Bolivie. L'afféterie des passages sépia film muet est frappante. Le tout est un poil marqué seventies. La scène finale est une merveille, c'est vrai. Même si historiquement fausse :)記事、重いのでWIFIあるとこで観てね😅Bro Why sepia mummy are lightyellow pickering is not lit and so onお疲れ様ですNoses are sepia bergamots are lightgoldenrodyellow everything nice is sweet and what have you いちいち検査の時に座席付けるの面倒ですもんね。車両重量軽くなって重量税安くなったらいいですね。sem condições de fazer um curso superior que o professor enfia um filme expressionista alemão mudo e em sépia às 8h da manhã na sua caraうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 47Noses are sepia daisies are wheat sugar is fiery or whatever出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 槍董卓全1はうちのホームにいるから一生無理だぜw 神速全1だから本人をエラッタしないと🤔 大丈夫ですか！？Sepia4-0ポテンヒッツ 本日はポテンヒッツとリーグ戦を行いました。 初回に打者一巡の猛攻で4点をとり、その後は都築-鳥居の投手陣が抑え勝利しました。 本日のMVPは完封リレーの都築鳥居と初回にダイビングキャッチをした清原です。天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 自分でもびっくりです(笑) まさに爆買い…すごい枚数🤣 たろささんをはじめ ずっと長く聴き続けているみなさんを尊敬しています 長い時間に追い付くことはなかなかできないけれど 思いを共有できることをとてもありがたく、うれしく思います いつもありがとうございます😀 もうすぐですね。構造変更って貨物かな。あまり人が乗らなかったら二人乗りにするとFBですね。 Sim sim, mas eles citavam essa renda de 106 bi sem êxito, porem agora comentam da possibilidade dos campos de Itapu e Sépia ficarem sem comprador, reduzindo o lucro para 70 bi, com isso o govemdo vem mudando sua retórica... Não se pode afirmar nada ainda Sin sobres? Y sin papeleta del Senado? Solo dos del Congreso? Parece de tontos. Tenemos que ir a coger el sobre blanco, la papeleta sepia y el sobre sepia. Y Tito a la basura la otra papeleta blanca. Tengo dos. Absurdo y tonto.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Non so se è peggio ascoltare i deliri della povera Taylor o guardare, laggiù sullo sfondo, l'ingrandimento in filtro seppia di Steffy e Liam If it's all the same to you Imma sing our song of sorrow As I paint my piece of paper with a sepia stain and Pretend I ain't the reason that your feelings have changed Disappear into the distance 'till you need me again日本人は無宗教とかいうけどお守りは捨てづらいし中を見るのもはばかられるみたいだからなんのかんのいってもふんわり神仏みたいな存在をところによっては信じてるんじゃないの～……とかいう話も見たことがあったが……なんというか……罰当たりな……We have discovered a new species. It's something like a mynah bird, with sepia scales. In Morocco, it hops over the forests.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 それって甥？（爆）←一応オブラートに。。。 そうそう。それ！夜はよく眠れるしー（笑） うしちゃんも(´；ω；`)。私はいつも27日なデンクルのイベントが28日で、隼人とズレたから行けると思って申し込んだらあの発表で(_)。でゅえる行くつもりだけどチケが手放せるかどうか。。“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)Roses are sepia asters are lemonchiffon ; is sweet and so on ありがとうございます(T_T)✨ もっともっと頑張るます💪💪海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ♥humiliated sepiaクソ漫画描いてるけど一向に進まないんだなこれがMCで4人仲良く話してたのほこほこしたー。ゆうやがご機嫌に変なおじさん踊ってたのかわいい。 Con. Virata in seppia che fa più antico.突っ込んできたお隣さんは謝ってたし私が転んでからは気を遣ってくれはったけど、すごい勢いで突っ込んできたのはその向こうにいた人やん。空席の分使って移動してもまだ足らんのか。oneway好きな曲なのに嫌いになりそう。Atención! Pregunta para . ¿Os comeríais una sepia que tuviera "color sepia"? ¿Garantía de calidad o de indigestión?横モッシュ楽しいのわかるけど、どこまででも横移動できると思って飛んで来ないで…私のお隣が動かないから私は上に飛ぶかその場でわちゃわちゃしてたのに。。。onewayで吹っ飛ばされて転んだから腰が痛い…(´；ω；`)←椅子で打った O sepia 🤣🤣🤣🤣🤣今日はゆうやが元気そうでよかったよー(´；ω；`)自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) Made in ASKAのツアー中にラジオ番組に出演された時 ｢あの時ライブに行っておけばよかったと思わせる｣というお話をされていて 大股で歩くその姿についていきたいと思ってFellowsに入会しました 最近のいろいろなASKAさんの姿を見ていて ｢私の好きな人ってすごい人だ｣と つくづく感じています 除光液でも取れますよ～。東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Kinda just realised I use the sepia filter on my profiles all the time so now I feel like Hoses are sepia tulips are gold sugar is sweet and so on 録画予約済っす❗️警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 와아~~.. 멘션입니다❤💕 Sepia sepia🤣😂🤣😂 Para mí la 6 solo por ese tono borroso casi sepia se carga la imagen. Aparte, excesiva importancia al tema amoroso (influencia de Crepúsculo de la época) y eliminar el pasado de Voldemort que era importante para entender sus ambiciones, porque en las pelis es un villano vacío. お大事に(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)” 買うか迷った笑 次の時買ってみようかな笑米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses are sepia bottlebrushes are palegoldenrod sugar is sweet and so on 電源もくさいけど片側メモリコントローラーが死んでるのではないかと思う。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are sepia peonies are khaki sugar is sweet and so onジンガリーノ！っ一拍目でジンガリーノ！ 行った？ジンガリーノ？　ジンガリった！　－目隠しドンキー　疑惑編－ imagine 30/40 ping sepiaエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Me parecen insultantes y discriminatorias la imagen de Margarita Carrillo,al mostrar a una de nuestras indígenas como si fuera su criada,sin respeto alguno por las etnias.  ふへ😉😉😉 たしかに熊本公演ならワンチャンあるよな.........来たら貢ぎに行く............絶対行く............死にながら行く..................... もうファンと言うか愛ですねw そんな必死に｢手のひらを太陽に｣の歌詞みたいな言い方しなくてもw 👮🏻｢ｶﾞﾀｯ｣ よかったね(●︎´▽︎`●︎)ぷろていんがきになってしかたないw 大丈夫？ ともぴの関連ﾂｲｰﾄで知りました やっぱり可愛いですね🎵Noses are sepia anemones are dodgerblue sugar is sweet and so onワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)今日、それなりに前やねん…まだ！電車！乗ってる！！（開演時間）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 😎結構撮れたよ 最後、観客側に寄って「ありがとう」と感じ良かった💯large sepia 레몬도키우는중.....맛있겠당 지금은 땃답니당 내년에도 키울거양 ですです！！心からじいちゃんファンなんだろうなと･･･！！ そうですよ！私は元からショタコンだったわけじゃないですから(･д･ = ･д･) 幼女だっておじいちゃんだって、そーぼーくんみたいなセミショタだって、くたばれくんみたいな悪そうなのだって、好きになったら推しなのですよw今日も10分押すと思っていいかな…←今日の昼になって17時〜半っていう打合せをぶっ込まれたので、「私は半に撤収します」って宣言して、チャイムと同時に終わって片付けて脱走したけど山手線激混みで開演間に合うか微妙＼(^o^)／フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) うぽつです！ ありがとうございます！การที่จะไปเที่ยวญี่ปุ่นครั้งนี้คือพลาดหลายสิ่งมากๆ super show ,sepia night ปีบัณฑิต มีอะไรอีก อะไรอีกกกก それ笑笑 生きてる感すごいね😂😂The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolour. -Beryl Bainbridge  めっちゃ好き。推しますRoses are sepia camelliases are paleturquoise water is sweet, and so on. 무명님 맞아요♡♡♡♡♡ (´^｀)ﾌﾟｲｯフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Sepia perfection!1年前の今日は ASKAさんのコンサート初日だったのですね 聴き始める前で 当時は知りませんでした (ごめんなさい…) 数ヶ月後に すっかり夢中になって CDを40枚くらい買って ライブDVDも買って Fellowsにも入るとは 想像していませんでした CHAGEandASKAとASKAさんでいっぱいの生活は幸せです😃💕 ありがとうございます！！💕 自分もキャラメルさんと撮りたいしまた会いたいです！✨是非お願いします😆 もういいよ、寅、お前と朝鮮半島は永久におさらばだ！ムン、🌀🌀✋The answer was: SEPIA ありがとうございます！！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) そうなんです。 家に上がって見てくれと言っても、家の中まで確認する権限は無いらしいです。なにしろ委託を受けているだけですから・・・。出勤１時間前です うちのスマホはワンセグ機能ないし。。 と言っても追払えない気がしますが、、 シリコンだと容易に取り外しが出来そうな気もしますが、良いかも？ でも、スマホなど携帯端末でワンセグが見られませんかとか、PCやカーナビにチューナーが付いていませんかとか、根掘り葉掘り問い詰められそうです。 고맙습니다고마워요고마워요!!!!! B-CASカードスロットにシリコン充填という手は?? ありがとうございます！ 到着。やっぱり激混み 昔々のアナログ時代、ロータリー式のチャンネルは、ドライバーで容易にＦズレを起こすことが出来、見ることが出来ないようにすることが出来ました。それはOKだっと聞いたことがあります。 今はＦコネを潰したくらいではダメなような気がします。Fam Why sepia lotus flowers are peru pickering is not lit and so onお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) あ、Fコネ潰せばいいのですね。 Muchísimas gracias por esta información tan valuosa! Queda apuntadísimo. Por cierto, que en la lista de “pescados” hay berberechos, navajas, sepia... que no me salen como peces. Se entiende que hablamos de “cosas del mar”. Disculpa la crítica, es que soy bióloga 🙈 Both of these are lovely! My 2cents - I like the sepia tone used here. It gives its subject an 'old-timey' feel. I would add a couple(not more than 3) small pops of color.... a snowman with a colorful scarf. A child(ren) with a dog. A hunter in the woods. 👍👍👍 現役のバスドラですけどオシッコはいいんですよ(笑) 急におなか痛くなってう○ちしたくなる時が人間だからあるのをわかってもらいたいですね テレビはAmazonプライムで必要です。 最後だから更に混みそう 放送開始ぎりぎり到着だし自分は厳しいお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) グループLINEにあげた動画参照！笑お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Encore une fois, je n'ai jamais dit le contraire. Moi aussi, je préfère les anciens kiosques et des fontaines plus classiques. Mais faut se méfier du Paris sépia, Amélie Poulain. ありがとうございます！ 探してみます😁 りょうかいしました！Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 直ぐ近くなら行くんだけどもねぇ。 本のタイトルは バック・トゥ・ザ・フューチャー コンティニュアム・コナンドラム まだ全然動き回れないだろうからコレをベースに掘り下げてみてヽ(^^)ﾉ かわいい!!(੭ु´͈ ᐜ `_)੭ु⁾⁾Bruh Why sepia bluebells are saddlebrown pickering is not lit and so onHoses are sepia hibiscuses are ghostwhite : feel sweet and so onI was in sepia.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Mba sepia mari kita toss🤚 Baez Sepia and Ryne prizm茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Fam Why sepia heathers are gray pickering is not lit and so onビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )なるほど？ 「前のやつではこれが出来た、から新しいやつでも出来るはず、どこでどうやればいいんだ…？」で探してたら「えっ？こんなん出来るようになってんの！？すごい！やべえ！」みたいな積み重ねがないという…それはあるかもしれんな…Me acaba de pasar algo súper raro, estaba viendo fotos de disfraces GENIALES y de pronto la pantalla se tilda y se pone color sepia... por un momento creí que salía la nenita de la llamada del teléfono 😅😅 明治通りですね🎵 確かに黄忠絆でしたw あっちのおじいちゃんは宿星なんですね／(^o^)＼ 旗まで黄忠だらけなら間違いないですねw そーぼーのイメージが完全に定着してますよ(^q^) 大変な病気持ちですね(言い方がおかしい) ショタを愛でるだけの人では無くなったんですね(ぇえっ…なに…Hoses ... sepia hyacinths ... darkslateblue sugar feel sweet and so on 朝から元気過ぎてびっくりしました笑 ワンチャンの望みがあれば是非w 遠いのでまた余裕のある時でも大丈夫ですがwうん、明らかに昼飯足りねえな… これは気になりますねー！ 入院中に映画Part3までまた観ちゃいました笑トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) The sepia tone is a dead giveaway. Your list is as sepia toned and beardy as a Matthew Brady photo 称号が黄忠じいちゃんの絆じゃなかったですかね？！ あとは、私しか見れないけど旗に黄忠がいっぱいいたんですw あれだけそーぼーくんそーぼーくん言いながらやってましたからねw 現在はばちょさん使いたい病を拗らせてしまいました･･･( ˘ω˘ ) てっきり宿星付いてるから劉備かとw やはりうるふさんと言えばそーぼーっすよw 最近緑色になってますけどね(^q^)カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 劉備も好きなんでしょうけど、たぶん黄忠じいちゃんが一番なんだろうと！ た、確かに･･･ばちょさんは最近お気に入りではありますが、まだ推しとは言っていない･･･！！wふ～ど結婚したのかよw バーチャやってた時によく対戦してたけどもう10年も倉持さんと付き合ってたのかwパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) いえいえ！ 画質がいい元ファイルが良ければ言ってくださいね！🤤Hay que sonreír a colores, con mucho café en la mirada aunque por dentro a veces vayas en sepia. Siempre digna, nunca indigna 💃💃💃i miss 2010 tumblr. i miss content that’s just like a sepia image of a girl in an oversized sweater with the caption “come on skinny love just last the year...” instead I log on Instagram and an extremely hot 14 year old is eating a FILA sneaker in front of a microphone smh 🙄No estás triste, naciste otoño, sepia por dentro, corazón.Hay que sonreír a colores, con mucho café en la mirada aunque por dentro a veces vayas en sepia.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunHe tried filters, but no amount of sepia could simulate nostalgia. No frame could fill the empty space where she’d once stood. He stuffed the scrapbook under the bed, fuming that he knew how to things out of his life, but not in.  了解！ え！いいの？ 良かったらお願いしたい！ まだあったら買っとく？ むしろ全体的にマイルドですけどね()フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 騎馬趙雲どれもマイルドですからね…お昼ですよ つよ。アステリズム欲しいわ笑 おねがいしたい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡あ、でも一人一冊かもしれないからそのときは大丈夫…！！！ そこまで行くと、翌日辛そうですが…😅 なんて銘柄がよく覚えてなくて、今プチプチに包まれてるからわかんないのよwグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Unasur, medios, desdoralizar, tarifas . Ya la habian anunciado x aca: foto sepia. 私最近、飲んで記憶が飛ぶという現象を肯定せざるを得ない感じになってきました(ToT) 退職されてシルバーの方が付いてくれました。タイヤもうちょっと前とか。Hoses are sepia babys breathes are pink sugar is lovely and what have youフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) こんにちはー☆o(^▽^)o Totalmente!!! aquí seguimos aplaudiendo a políticos con olor a naftalina y retratados en sepia. Mente de jefes y patrones, nada de líderes. 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ Esta sepia....ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ひっぱるねぇｗｗ 佐賀のお酒銘柄改革があって、なくなるものもあるからそれ抑えとくといいよ。 聞いてなければ、来週おじさんに聞いてみればきっと教えてくれると思うよ イカちゃんさんは引退時にログイン時間を公開してて、その時点で俺より2000時間ほど長かったかな。今はもう俺が越えてます I've been looking for sepia mechanical pencil leads for years, I reckon they could sell them if they made them.ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 ある者は言う。 「最低の下の下の最低　最悪の極みの極みの最悪　それでも、行きますか？」 思わず躊躇る２人…　重なる不運…　カメラの故障…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) まじか！　残念すぎる 最近PC立ち上げてないから放置してたうちのBBSも吹っ飛んだんだろうなぁ 長年溜め込んだアスキーアート勿体無い。でもしたらば復活できてよかった。Bro Why sepia hollies are mediumblue pickering is not lit and so onMe gustaría que sepas que me gustas, también que me da mucho miedo que me mires de cerca, que igual prefiero el sepia mami todo va estar bien, sin pedos te acompaño a pasar toda la noche despierta. 🎵🎵 神速趙雲弱すぎだから上方修正よね(すっとぼけ そのイカちゃんもいなくなっちゃったしねーMe da mucha curiosidad la infancia de mis padres. Es todo como súper sepia😂 ojalá ir allí por un tiempo 話した事ないけど、やっぱsip1のイカちゃんあたりは最高なんじゃないかな ガムテープは何かの秘策とみた！ ふぁいとーっ🔥 野田来て♥ tnc mano KKKKKK qm mora aq sabe q realmente o céu e o ambiente todo tava c uma cor estranha, tava me sentindo numa foto com efeito sépia 劉備使う人かな🤔 ？ こっちは推しを使っていないから実質まだ負けてn(ryみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Indeed. Primero el día se puso sepia onda filtro de Instagram y luego 🌈 Ah, yes, I've seen the multi-colour packs, too. 😅 I just want them to make brown/sepia. 😭封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!he puesto el móvil en sepia sosバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Ahh vá. Aquela música, ligada ao belo jogo de câmera, a fotografia usando o efeito sépia, além da perfeita atuação de Camila Rodrigues. Tem muitos detalhes cênicos, mas não custa explicar, por que, gosto é muito subjetivo. Pisa nas cenas da Jô de ADDP com certeza.- Abascal es Rambo con metralletas - Casado solo habla del pasado en tonos sepia. - Sanchez es el de matrix esquivando balas a camara lenta. - Iglesias habla de los mundos de Yupi. - Rivera es doraemon y el joker version mala. Ire a votar queriendo que no gane ninguno... Es que una sepia gorda a la plancha, nunca la he hecho. おはよーございまーす☆o(^▽^)o たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ りらいぞ載ってる（はず）だから見かけたらもらってこようと思ってるけどもう1冊確保しとこうか？ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hoses are sepia daffodils ... greenyellow : feel sweet and so on 写真ありがとうございます！ いただきます♡ It should be called vintage or sepia effect they have it in loads of programs like PowerDirector,Sony Vegas,Loads Moreせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Pongamos el color sepia en el plató...Sepia no estará en Jaén pero se hace ver por tw y nose que es peor ｺｳﾍﾟｿちゃん登場の時間には合わせられなかったので思わずUFOヾ(*´∀｀*)ﾉｷｬｯｷｬもといキャッチャーやった方がいいのかと思いましたが私の力ではお金を捨てることになりそうだったので景品を眺めて（・∀・）ﾆﾔﾆﾔして終わりました。でも(๑•ㅂ•) ok❢ Que linda esa foto nene que lindos los colores sepia que brutal❤️😍🌱 una foto con amor🌴🌳 😀😃😄2019.11.5 火曜日です。今日もいい笑顔でいこ。疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.11.5 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Beautiful collage, Gina...love that retro look, the sepia colors!👍👏😍😍😍😊 please go tandem bicycling in a sepia filtered seaside townModo sepia ONEl día está sepia de repente Jajajajajaja jajajajaja jajajajajajajajajajajaVieron que el dia esta como en efecto sepia?Mi barrio es una peli vieja muda. Todo se ve en sepia.Cielo modo Sepia.esses dias peguei um papel ai pensei nossa esse papel tá amarelo neh ai fui de curiosidade e tirei o óculos e foi assim que eu descobri q EU VEJO O MUNDO EM SÉPIA i really like brockhampton but i don't think they own the freaking heatmap thermal thingy filter💀 thats like saying someone isn't allowed to use the sepia filterREALLY convinced I need to rework the viewer to support , , and a mode. It's a lot of work unfortunately but definitely important moving forward because you're really spending 80% of your time in in the document viewer.The Endless on is itching to be what I need it to be, but no amount of sepia toned light can take the slightly off to the downright bizarre and scary. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。As that realisation sets in, the walk becomes melancholy and more romantic. The sepia tone sets in more firmly.Despite any attempt, you can never go back to that place and time. Any foolhardy venture will lead to a farcical anachronistic comedy that will tarnish the sepia tints.And when you finally crack open the box of these sepia tinted memories, you cannot help but walk down memory lane and enjoy the serene calmness of a time that was.三連休返してAnd over time, these memories age and take on the sepia tint of romance and possibilities.寒い眠い辛いの三拍子でやられそうになってる おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます(^o^)丿 おはようございます! ありがとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ And Mark Knoller still has a 420p camera set to sepia. Get him an iPhone 11, please. Sepia Imagino que alguna sepia en mal estado, la pobre. Pero la mesa esa, en serio... ¿Tan poco sirven los órganos representativos para que tengamos que montar unos ni disimuladamente proporcionales? I hate to do this to you but sepia toned would be best. Jajajajajajaj. En mi tele, encima se ve con tono sepia.  ¡El Senado! Nos acordamos de él cuando vemos los sobres de color sepia ( Que nunca supe por qué se llama así el color). I always get a kick out the fact that sign is a monotone sepia.Dan pagi adalah manifestasi kesadaran yang menyingkap terang setelah sujud-sujud itu kita sandarkan. Dan pagi adalah pengusir sepi saat pola sepia yang merajut harapan kian harapan, tepat saat tangan-tangan kita tengah menengadah diantara doa-doa.anda a sacarte fotos en sepia a esas hueás de mall donde te visten a la antigua mejor Doncs el sèpia en el Sánchez, “ni pintao” vaja!No sé qué le pasa a mi televisión pero cuando habla Abascal se me pone la pantalla en sepia My brother: “Uhh no, WTH are you talking about? They made a big deal about it being shot in Technicolor, they even decolorized the Kansas scenes in sepia tones.” ...I already knew all of this. No idea where my brain went to think otherwise. Oddly nobody in class corrected me. Pos a mi m'agrada la sepia.もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA We received a shipment from Luxury today, but no Whaleman's Sepia. It's on order, but completely at the discretion of Nathan actually making more of it. We've had long outages of some of his inks (including Whaleman's ) in the past. We'll reach out Luxury for more clarity! -Colin Based on all of his previous films, the Zach Snyder cut is probably the same movie with a bit more of these things: -Action Montages -Cybergoth Covers of Classic Rock Songs -Sepia Tones Muted Colors -Angst Go a little more sepia tones in the BW or actually use BW 35mm. BW or Sepia tone if you have that as an option.Ya tengo un año y dos meses en mi trabajo y no, aún no tomo vacaciones Y SÓLO HE DESCANSADO DOS FESTIVOS FEDERALES EN ESTE AÑO 2019. Дуже стильно. Такий собі sepia-style. А якої роздільної здатності потрібно картинку, щоб отримати пристойне зображення A4?Tengo demasiado sueño, juro que necesito vacaciones. 😢 And the video’s colours were very retro-like, greyish sepia style Sepia.Noses are sepia azaleas are paleturquoise everything nice is fiery and so onRoses are sepia mimosas , lightpink : feel sweet and so on This is also very symbolic in a sense that it tells the story of 's glorious past. All the positives that have are in sepia. Football-wise this club has ceased to exist.いやぁ～～～～( 〃▽〃)男塾のEDアニメのは初めて見ました❗1番しか流れない、そうだよね❗うっかり２番の歌待ってしまった😵💧OPは更によかった( ≧∀≦)ノやっぱり一世風靡SEPIAは良いね✨por q si una puta captura esta en blanco y negro o en sepia me hace mucjisima mas gracia q si esta normal q me pasa Habértelo pedido de sepia emocionalMe dice el del bar que no puedo pagarle el bocata de sepia con salario emocional. Que quiere dinero de verdad. The techniques used in ALBERT (shared parameters, smaller embedding size) have a huge impact on GPT-2 footprint as well (5.4GB - 295MB) so definitely worth checking out Recordemos cuando su madre no le echó la toalla, cuando se puso mala, o cuando no le partieron la sepia. It’s the triumph of good, in technicolor, over evil, in sepia! Un estofado de papas: sofrito, laurel , chorrito de vino blanco. En lugar de carne, choco (sepia)Toes are sepia lilies are teal sugar is fiery and so onこんな可愛いのが… Tres que? Las modificaciones que hizo cambiemos en la movilidad fueron perjudiciales para los jubilados. Comentario en sepia, Jorgito. Arrogante, prejuicioso e ignorante, tenés todas las "virtudes" de un viejo y patético resentido de izquierda. Nadie como Borges para describir a ejemplares de tu pelaje “su actividad mental es continua, apasionada, versátil y del todo insignificante” 父かわいそう やめられなくなっていたな！！危ない危ない笑Roses are sepia sages are brown sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おや笑だれもいないなあ1戦だけやるかーってなったうえ動画とったのみたくてやめてまった！！関東はそれこそ階段降りはじめたところで電車のドアが閉まっても階段降りてホームをちょっと端まで歩いてるうちに次の電車が来るという恐ろしいまでの密度だからあんまり時刻表を見なくなったな… 普段の移動範囲なら余計に感覚で生きてるし遠くに行く時でも乗換案内に頼ってるから見ない…地元に帰ると細長い時刻表をもらうからあれ見れば臨時便とかでなければだいたい始発駅に何時で終着駅に何時で間の自分ちの最寄が何時着ってわかるじゃーん…だけど都会の駅路線の数だとそれは無理か…ちっちゃいカードの時刻表見たことあるけどあれってようするにホームに立ってるやつ？ Que no hay cojones de meter la sepia en la freidora, sujétame el cubata.The sepia photo is of Alfred Robinson and two of his children, Leeta and Nelson, c. 1911. The two other pictures were taken at the opening of Robinson House in 1969 with Nelson and his family! Many thanks for sharing your family history and letting us share it as well!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Una sepia mal cortada 😂😂 美味しい！！ Cont. Eu não curto a roupa do Batman, não gosto da voz forçada e não gosto da Gotham do filme, é só uma cidade qualquer sem identidade. Nolan só coloca um filtro sépia e é isso. Acho massa vcs gostarem tanto assim, gostaria de gostar tanto quanto. Ainda prefiro:The Prestige.❤ お疲れさまでした！ こちらこそありがとうございます！これからもよろしくお願いします！“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) 너무 잘, 낚으시는데요 흑흑.Para los despistados y despistadas el sobre y papeleta blancos diputados, el sobre y papeleta sepia Senado. En los dos escogemos Unidas Podemos.😉😂😂😂😂😂😂💪✊ マグロ最近食べられるようになって大好きになった！ きんのお皿いっぱい食べた！！言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－ ボクは、NULNは ほとんど使ってないです。 SEPIAからのREIKLANDで、ラストにAGRAXの３段階で入れてます。“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) Mexico movies very often taken through a sepia-toned lens. J/k 🤦🏻‍♀️sepiaってラテン語でイカって意味なんね？へぇ～ アタシの読みどおり😁 Chocos es la cría de la sepiaIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Fam Why sepia heathers are aliceblue pickering is not lit and so onお疲れ様です And we get to see it in real time with sepia tinged filters.The dispensable crop of a sepia photograph flicked to the artist’s floor retrieved as scrap and glued to the corner of a child’s loving tribute becomes part of a glorious picture with visceral hues of golds and greens indispensable to the perfect picture. うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー あっ…(察し) ...なるほど... Selamat malam, rute Gondangdia-Bogor tersedia pkl 21.36, 21.52, 22.02, 22.27 WIB, tks. Si aceptais cordero, mero, lubina, jamón, pulpo sepia, conejo, calamar, raya y boquerones me hago vegano, con el resto de especies suculentas haré un esfuerzo sobrehumano de abstinencia ¿Necesitas ayuda con eso?アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) min keberangktan terdekat kereta arah bogor dari st gondangdia jam berpa ya? Dan selanjutnya jam berpaa? すぐ体ぶっ壊そうとする... …本音は？( ˙꒳​˙ ) Te tocó ese tema y ni siquiera usas a las mujeres cuando jugamos Street Fighter lmao. おめでとー♪･ﾟ･(P∀`q)･ﾟ･　あはは*MERCURIO Y PESCADOS* 🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟🐟 (3) Los pescados con menor contenido en mercurio son la anchoa, boquerón, bacalao, caballa, calamar, chirrión, almeja, sepia, gamba, langostino, lubina, pulpo, salmón, sardina, trucha… entre otros ありがとうございます!⸜❤︎⸝‍良かった...muteだろうから本人に届かない予想 So how does Henna work? Does that like set and then get wiped off leaving the sepia tone image? Lo spaghetto al nero di seppia... 😁 フォローしてきました〜☺️🙌セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )最善とは言い切れないけど、これで良いんだ... C'est pas pénible de bosser avec le filtre sépia sur l'écran ?could be bw or sepia and would still look regalレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) ¿Seguro que a la mesa llega ese sobre con tu nombre y tu remite? O un listado de los que votan en esa mesa y los sobres de votación cerrados (no el que tú envías por correo, solo el sobre blanco y el sobre sepia) SEPIA、KEY WORD🥰 フォローありがとうございます。こちらからもフォローさせていただきました。 本日体調不良のため、明日DMにて詳細のご連絡をさせていただければと思います。お時間かかってしまい申し訳ございません。 何卒よろしくお願いいたします。 Saliéndome del tema, veo las fotos en sepia y siento q son de la época de mi abuela! Cómo así? Si yo estaba desfilando en ese época y no soy una vieja jajajja. 他の防具との組み合わせもかわいいい！(　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！ お写真ありがとうございました🙏 ありがとうございます！😭 素晴らしいお尻です(^ω^)ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Amo com violência! Meu sonho de beira de estrada toda em tom sépia sentada na mala e com sardinhas. また盗撮されちゃう( °꒳° ) あのかっこうで抱きつくんだな🙄男同士で。。想像がつくwww 相手が持ってなかったらただただ抱きつく人になってしまう なんで男同士、、、 抱き合うエモート貰ったら色んな人とやるんやろな🙄特に男同士 相手がいる所にワープできる(ง ˙ω˙)ว 2人乗りチョコボもらえる！抱き合うエモートがもらえる(*ˊᵕˋ* ) お互い利点あるってことね🙌 便利に使われるのね_(-ω-`_)⌒)_≡3 同じくSEPIA最高デスたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)ik it should have vibrant colors 'cause it's fantasy but i'm better at sepia coloring shwjeishsb これは律儀(恐怖)ですね... あと下に名前が出てしまってます... ほとんど1巻しかのってなかった！ そこで買ってその場で読める的な感じなん？ いっぱいSS撮るぞぉ！Si espande un po’ la mia collezione storica di belle arti. Primi colori storici, come Lefranc (con tappino in ferro), I vecchi Ferrario e i (Bodson Nelis - non più in commercio). Più pigmenti ormai vietati come il vero nero d’avorio e vero seppia. 😍🎨 ブックカフェってどんなとこなん？行ってみたい ラッコ肉だな！！！最近サンも始めた(データ空っぽなやつ買ったし)んやけどヤングースの名前どうしよ急に送り先の書いてない封筒が私と妹に来てたらビビるよね笑SEPIAの高校野球の応援歌感すき（つたわれ） Una bella seppia con le patate al forno ci sta... 😉😉😉😉😉 また見せてや\(◜▿◝ )/ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) 怒ってないよ！🤬 まっつんタグつけできんけん、今日大村で食べた家系ラーメン添えただけさ！ ありがとう😊これから予約w ちまき帰ってきて(´TωT｀) かしきりー なるほど💡 ありがとうございます！！ あんまり覚えて無いんだけど、1個5〜6000円くらいだったかな？😅 微妙なラーメンで申し訳ないっす🙇‍♂️ ひゃー知らんかった！おめでとう🎊🎉🥂🍾💨そらるさんのライブ素晴らしかったし、ラーメン美味しかったし、月ラジだし、歌広場のポストカード届いたし今日やばい ちなみに新品いくらくらいしましたか？？ まっつんラーメンありがと🥺 そしてウシジマくんすまねぇ、撮れてなかった😂 自分の今装着してるのは新品で購入したよ！ 3年前くらいだけどね笑 まだあると思うんだよなー あ！そうなんですか！？ ありがとうございます！ あれ中古は数少ないけど、新品まだ在庫あるよ〜 ちなみに、トー調整の前後で、実際の走りには違いが全く感じられません。 あのズレは一体どこから来るのでしょう？　最初にねじ山を数えて、エンドから距離をノギスで測り、両輪の下に大きなダンボールを敷いてホイルの前後の角度(距離差)を測ってピッタリ合わせた結果がサイドスリップでアウトです。実際の走りにはなんの違和感も無いのですが... そこじゃない、夫になる予定🤓 ビスコ理解不能www それディスコ 2B装備胴脱いだらこうなるのだSepia / LONG SHOT PARTY  可愛かった そうです！！ ツイ消したとかワロタｗｗｗ 中後期のメッシュグリルの事かな？ 今ごろ知りました😫 しこすはセンス無さすぎwww こけしだわ たこし？ たこすおしい ｢し｣と｢す｣が合ってればイける説ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) たこすじゃなかった？ もやもや晴れた〜☺️ ししゃもはおしいわ〜笑 El mío sepia!!!!Sepia-セピア-(エステ)/東京都/八丁堀駅A2口/03-5566-021812:00〜翌3:00/←エステ店地域一覧情報/ Rute tersebut beroperasi mulai pukul 05:00-22:00 WIB dan jarak kedatangan bus 15-30 menit /bus tergantung dengan situasi kepadatan lalulintas di jalan tersebut. Terima kasih~RSNきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) Selamat sore, untuk pemberangkatan terakhir rute Gondangdia-Lenteng Agung tersedia pkl 00.02 WIB, tks. min info pemberangkatan jalur 6A monas-ragunan pukul berpaa ya? min info krl dari st gondangdia-lenteng agung pemberangkatan terakhir jam berapa ya? ゆんゆんさんとお呼び〜(*´﹃｀*)💕 初めてコメント致します！ 私もこの本大好きで、3冊全て揃えました(´ฅ•ω•ฅ｀)♡ 日常をいかに大切に、愛しく過ごすか、それをすごく教えてもらえたなと感じています✨ 個人的には、1冊目が1番好きです✨ でっかいどうはのびのび育つからな〜( ⌯᷄௰⌯᷅ ) ラッコ肉ですね(狂気) お？なんやなんや(⊙ө⊙) 🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪 盗撮！！きゃーー！ ライステなら許されるやつですね！() 見たい...(好奇心)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あのタッグほんと最強だよね…！！！ 好き好きの好きだよ…｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 尊い...これは尊死を越えざるをえない...Noses are sepia marjorams are darkkhaki sugar is sweet and so on これは...絵じゃな？約三十秒でツイ消しとか強すぎるなHoses are sepia thistles are lavenderblush tar is sweet, and so on. 2日間お疲れ様でした！ 直接お誕生日をお祝いできて嬉しかったです！ ですね...これだから須田さんはやめられない...だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 若干きもい🤮 怖くないよ( °꒳° ) mi spiace, spaghetti al suso di seppia non li facciamo嫌いだ嫌いだ嫌いだあなたの悔いを知った...ポリアンナ...いい曲なんでもいいから盆栽用のバイク欲しいいい いいですね...ポリアンナは聴くと踊ってしまうので...(末期) 行けないですけど投票してしまいました 偉いですね...プリンをあげますからちゃん殿…(´ω｀) もっといい角度はブレてて悔しい🤤 もぐはできないマンか？( ⌯᷄௰⌯᷅ ) そりな Funnily enough is just ungor flesh shaded with a mix of agrax earthsahde and seraphim sepia and the most recessed shadows glazed in warm brown but I really like the resulting color あの性癖本を…！？！ぬぬ子さんとんだ猛者じゃないですか！！（言い方）結構方向性ばらばらになので好きなの教えてもらえるの嬉しいです😭 今丁度めっちゃ光原稿してるので両足どっちにも突っ込んでる気分なのですが光は本当に…常に私の涙腺のキャップで…あれを好きな人に悪い人はいないなって… Genial programa una vez más. Increíbles comportamientos como caballitos de mar, sepia, mantis, sapo corredor, avutarda, somormujo. Entrevista muy interesante a Laura López Mascaraque, Investigadora del Insituto Cajal. Muy buen final con el oso de peluche. Besos. 割と絵になってて草 NAPICOL a Meliana. Paella de sepia, col i blanquet. Genial.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 余裕らしいから、スプラやることにしたwwwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 今頃、知りました 見落としてたようです 立教は自宅から近いのに(*_*)Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia味見で半分消えたおでんを炊いたので今日は気分がよい飲んだばかりの風邪薬の効果は出て来てるが…Roses , sepia bergamots ... limegreen : is sweet and so on 😀😃😄2019.11.4 月曜日です。今夜もいい笑顔ですね。 ここ、ドライブシャフトブーツみたいな分割式ってないのでしょうか？ さすがプロ！ 私の場合、右カーブと左カーブでロールイン・ロールアウトの対称性と、平坦な道での直進性が許容範囲内になることを願いつつ、予備検査でサイドスリップではねられるまでがワンセットになります。涙Do you love or but don't like that your private data is stored on intransparent cloud servers? Or are you just looking for more options to customize your ? SEPIA () is , hosted by YOUSELF and just works ✌️🤖 こんばんはー☆o(^▽^)oオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 😞😞 わかる〜〜！！！！あと、瀬川あをじさんの絵が歌とめっちゃ合ってて線も色使いも良くて即フォローした😌好き。。。1週間前を切ってしまいましたがD地区大会の宣伝をさせていただきます 11/9(土) 「Sepia」作:市川 由里子 上演②11:10~12:10 南部生涯学習市民センターにて チケット等何も要りません！9日と10日はD地区の他の高校の演劇部さんも上演されます。ぜひお越しください！ みかん様、こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 お先にフォローさせていただきます。 どうぞよろしくお願いいたします。披露宴wwwwwwwwwwwwwww 宗教作るのか～～～～～～その辺の文化のひとはいないみたいだけどどうすんだ…魔道士を取り込んだりする？金稼ぎ上手な人がいるからそっちなの？いや基本的人権とかいう神様かもしれないけどちゃんと両手で銃持ってるえらい。ちょっと大きいような気がするけど。 いや～ゴム弾とはいえ頭は 目やばい…なんか設定すごそう…12話とか13話とかで終わるの？24～25話くらいまでやるやつ？今日フジテレビの「フジさんの横」でフジテレビアナウンサーのカレンダーｲﾍﾞﾝﾄがあり堤礼美さん井上清華さんも出たらしい 知らなかった😫衝撃は結構あると思うんですけどスタンガン…頭にやるのは…脳とかに問題があるのでは… わざわざ吊したの？ 短銃あったのか…律儀に矢がくるくるしてる… ジュラルミン…ガンダムwwwwwwwww　いや素手で掴めるんかい えっ？君そんなすごい弓取りなの？獣人だし夜目が利くとか？ああ～背中合わせるの好き～～～ 魔道士ひとりだけいるとかいう話だっけ だーから君はもうそれ手品じゃないよね？？？一応死人にびびったりしてるのね 好きにして下さい(^-^;(笑) Sepia?とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )林檎ちゃん？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 攻城兵器…… お〜〜！！！わかってくれるか〜！！✨ 和風な感じすっごい素敵だよね…(*´꒳`*) [924/1000] Satina mis ánades sepia. Naipes se dan así, manitas. 作画！テレビ版カットされたの？痛そう… お前そこにいるのかよ最強の騎士なの？もうちょっと強そうな格好しよ？金歯とかいう技術はあるの？Hoses are sepia violets are lemonchiffon sugar is sweet and so onマヨ作りで鍛えられた握力なの？ 火を消すんだよ～～～～～～～そんな血出ることある？？？？？？？？？？消火はしないの？延焼しない？周りも茅葺きとかだしめっちゃ火の粉飛んだりしそうだけどどういう服だ… [Gentarou’s room is dark. There are only shapes along the edges of the room, shadows that loom secretive and and roaming, changing shapes until bleariness subsided to solidify them as a pile of cushions, a dresser, a chest. And there it is, the truth, the sepia light through あと銀行に預けて銀貨銅貨だけで下ろして使ってれば大丈夫なんじゃない…？銀貨も微妙かな…銀貨銅貨に換金すればいいのか？ お前のそれは手品じゃないんでは？？？？？ もはや魔術とかなんでは？？？？？折れた骨…失血分… ああそうだよこういうちょっとえらそうな格好の騎士だよ騎士はだいたい全部ｗ問題しかなさそうだがｗ あーでも林檎ちゃんがいるからある程度の装備は出来るのかな そういえば獣人は臓器とか内臓違うんじゃないの… 液体酸素あったの！？！？！？！？！？設備ないけど大丈夫？まあ仁も江戸時代だしな… ..기갈컨셉갈까お、お医者さんのターンか？ 俺は60Ｈｚが好きなんす(笑)葉っぱどうなってんだ…やべーな…ていうか湯船でやるのか…音も無駄にぬるぬるしてるし ..... 그치만지엘하고싶은데 그치만오랜만의남캔데 그치만여캐가더좋은데 그치만.. このまま東京人になって下さい😇 空気が美味しい西海最高です🤤両親も売られたのか～ 侍ちゃん力持ちwww宗教ないの？？？ひとつもないの？すごいね 안돼 XX!!!!!!!!!! 안돼!!!!!!!!!! 남.남캐ㄱ?남캐? 何を言ってるの？ ㅇㅋ 링크 면접 o?かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) たぶん眉毛 伸びているのはヒゲだった… The sepia tone effect is on point.出勤１時間前です 나이제한 가개장기간 개장날짜 현재여남비율 しゃっちょ、きのせいよ雪が降るような季節で気温なのに薄着だし洗濯してる村の子は選択だから当然だけど裸足だし元気だねえ…獣人だと違うのかな…しもやけならない？こう、支店があるなら分散させられるけど。ひとどこに置いておかなくても良いんじゃないの…焼き討ちとかあわないの…東京鼻毛伸びる…気持ち悪い。銀行とかそういうのないんか。そろそろ危険でしょ。大金貨とか？なんかそういう。大きい額の貨幣とか…胡椒とかあるんだっけ。そしたら唐辛子もあるのかな。マヨに七味うまいぞ…それやっぱり星だった？星の並びどうなってんの？引力とか大丈夫？暦とかどうなってるの？ マヨ売るのwww日持ちしないだろうし食い過ぎwwwけっこう？やすい？市が立つ日が決まってるわけじゃないんか…許可証があれば広場とかで屋台出したり市まで立てたりしていいのか… 電波どうなってん…ショバ代…サーチケ…的なやつ…港もあるんだねえペロペロすんのそろそろやめねえか… 商売やってんならそれなりに計算高いやつがいるんじゃないのか… わかんね😇熊さんもいるの？帰り道怖そうだし村は城壁内なの？帰り道大丈夫？マヨネーズ保存むずかしくない？原子炉… 冷やかしの人達(ギャラリーの方) だれですか！！！！ 動画はもっと近くで撮ってくれとる人がおった！(笑)ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)イイ感じのおっさんがいるな…帝国騎士ってこんなド田舎にまで来ちゃうの？騎士の威厳とか威容？偉容？を示すような格好してないけど良いの？領主さんとこの兵じゃなくて？「御領主様」とか言ってんじゃん…警視庁的なそういうあれじゃないの？ お前はどういうトリックなんだよ… すこすこのすこ！！！！ わ~い 😃🍒😃携帯っていうかスマホ…どうやって…？？？？？ 原子炉！？！？！？！？！？！？あぶねえ…！！！！！！Noses ... sepia bottlebrushes , turquoise sugar feel sweet and so on色々突っ込みどころはあるけどキャラデザ可愛いから見ちゃう…よう助かったわ…パイロットさん…瞬膜両側から出てくんのか！？ しかも起きてるし。普通に異世界が受け入れられてるし。ひと月経ってたのか。お前魔術とか言っといて…お前は今更なのかい じゃがばたー！！！！！マヨか…バターないの？ヤギいるらしいじゃん固有名詞以外の口の動き…個人で宇宙におるんか？ 人殺してない？ 医学部飛び級なの？ 猿飛佐助おるんか？ 被選挙権…留年？浪人？ 超人高校生よくわからんけど色々と突っ込みどころが…素直で良いけど… どういう展開なんだ…………リクライニング…………！？ 友人なんだ？作戦は「上からダンテ」だな、今回！　－デビルメイクライ３　part３－ユーザー補助はあるけどその選択肢がない…PC版ではまた違うのか…ていうか旧表示だから…？きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 오타난거에요 점 두개 더 찍었어야하는.. めっちゃ良いよね〜〜！！！！ 最初、友達からのおすすめで聴いて好きすぎて発狂した🤦‍♀️🤦‍♀️ 흑발자안이요. 헐 젠장 더 그려올게요.学習院ミスコン ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ3番 準ﾐｽ1番 それでも凄いわw 俺なら死んでる／(^o^)＼ 10:30起きで良かったんで😅 流石に3時、4時までいたらやばかったかもですね🥶 I am originally from Sana’a and still trying to figure out where Sepia street is. Can you help me out ( ﾟ ▼ ﾟ)┘ﾔｯ 今日BUMPのライブ行くのに昨日あの時間まで野田にいたのかw あれっ私そんなにポエム投稿してたつもりはっあれっあれれれっ Yaaaaas! Come thru sepia filter! Serving you antiquing, giving you culture. Werq!なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) Yt ppl like sepia tone cause it’s a quick way for them to get a tan ノリwトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) I thought it was a nice tweet....not sure why there is so much mocking. It's a pretty picture, looks like a sepia filter in real life. I love when that happens.そうなんだ？Bro Why sepia zinnias are mediumorchid pickering is not lit and so onまじか！ありがてえ小さな旅行から帰ってきてます もう一度、やり直せるのならRoses are sepia gladioluses are silver sugar is sweet and so onダメよーダメダメ☆(・◇・)/ i might eem slap a sepia filter on that jawn, for a lil zest. and that’s for you! うへへ ありがと！！( *ω)ヾ(`ω´ヾ)ﾜｼｬﾜｼｬ わかった！とりま弟よ！ 撫でさせてｗｗｗ それは知らないｗｗｗ 姉枠じゃなかったΣ(ﾟдﾟ；) あってるくね？ うん、炊飯器なんだよHoses ... sepia marjorams ... darkorange : feel sweet and so onタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったNoses ... sepia begonias , violet sugar be sweet and so on 私が前に遭遇したとこ！場所わかりやすいからぜひ！！（おい）“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 さすがに原発の原子炉を海洋投棄はないでしょう。。 ソビエトは原潜の原子炉海洋投棄していますが。Update: After spending the day dreaming of sepia a la plancha and a cold glass of manzanilla, I finally set up LAX-MAD and LAX-BCN alerts for cheap flights. Do not me Sigue ladrando charrito montaperros. La 4T sigue!! 丸くなっている猫可愛いですよね～～ お疲れ様でした！ 今から飛行機乗らんばです🤤“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)Alles zieht nochmal in Sepia vor deinem inneren Augen vorbei. Die ersten Momente mit deiner Mutter, deine Einschulung, blutende Knie, die erste Liebe, die erste 4 auf dem Zeugnis, Party, Absturz, Führerschein, zersprungenes Glas. Plötzlich schreckst du hoch. Kaffee ist fertig.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) なんとか乗り切ろうぜ。。 講評会の時お腹空いたとしか言わない気がすru…… 今週末3連休＆2日午前で授業終わるから良いけどそれまでがしんどいよね、、 お腹空いてたんだよ〜〜！！！！！ でも全然足りんし買う時間すら無いのつらすぎる。。🙄🙄 その上あと4日休みないのおかしくね？？？[Hailey] I made Akuta's trello card the sepia fanart for a reason! [Literally everyone else] *Slight worry*久方ぶりに休養しに行ってます... 痛みの尺度なんて、人それぞれなんだろうな... それな〜！！！楽しみすぎる。。☺️☺️S C A I T＝しかし超頭痛い ゆき様、はじめまして。リプライありがとうございます。お返事が遅くなり申し訳ございません。 Ep3シリアル提供可能とのことありがとうございます。是非お譲りさせていただければと思いますので、お取引のためフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. "Retrato en sepia”,Isabel Allende 癒しだ... お疲れ様でした。😄 結果は知ってたので悔しいですね 気持ちを整理してのﾂｲｰﾄだと思います。 ﾂｲｰﾄありがとうございます ﾐｽｺﾝは終わりましたがこれからも宜しくお願いします😃✌️本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法お昼ですよ なんと！そんなものがあるんですね！初めて聞きました😲😲😲 トトちゃんそんな苦労が……っ😂 Looking for a sepia Koufax topps stadium club (2019). As always, am willing to overpay in trade.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 I think you look fantastic! I seem to get like a 1930's vibe from the top alone though. Y'know, like if we saw it in black white or sepia tone?“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma”. (“Retrato en sepia”, Isabel Allende) うん！ (*´▽`人)ｱﾘｶﾞﾄｳ♡Hey friends, just wanted to say thank you for all the prayers/vibes/thinking about me, I start at Sepia next week, looking forward to a big career move Nice sepia shot.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと めるちゃんCCコスプレ参加で行くの？？🤔 私も一般で参加する！ Gusto saludarte , trabajamos en conjunto con todos los nocles de gobierno sin problema , somos parte de un mismo proyecto White Love - Hey Say Jump! Antidote - FAKY Starlight - THE RAMPAGE Sepia - NICOLAS Also how sepia tone was originally to evoke the filming techniques OF THE ACTUAL ERA, and how the early 2000s could be cinematically evoked. 改善するのは全面的に韓国であって日本では無いですよね？ そこから間違ってるんですよ。自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) きゃぁぁあ💗😍🙈 ありがとうございます(；ω；)💗💗 可哀想なみりんとゆんゆん🥺 Ah, I remember 33 *slips into sepia reverie* おつかれヾ(*´∀｀*)ﾉ It's interesting to see how they show torture of an adolescent girl in a way they think is appropriate for a teen audience. It's also interesting how "fifteen years ago"- which is to say, 2004- is literally sepia-toned. 良かったね(*^^*) おは寝ると大半の煩わしいことからは解放されるね ( ・ω・)おはもに ( ・ω・)よかったね！！かなちゃ！ 交通マナーを守らない奴は全員事故って死んでほしいですが、そういう奴でも轢くと車の過失になるからタチ悪いですよね😅おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ おはよー！ SNOWだよー！ これなんですか〜？👀Fam Why sepia violets are violet pickering is not lit and so on本当に、短い時間でしたね 友人に感謝しよう... aí preto e branco colorido sépia o q for vc eh perfeitoたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHaha early bird gets the gummy worm. Do hipsters dream of sepia sheep?ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ それは突っ込んでくる自転車がアホですね そうならないためのウインカーなんですから いえいえ！喜んでもらえて良かった☺️ 今日も楽しみながら優勝してきてっ！！彼氏と2泊してきた☺️んで今から友達とユニバ！基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 그 스누피 더 진한 커피우유였나...그거 함량 높을걸ㄹ요 *Looks sheepishly at name* But I have an artistically sepia photo, a bow tie, and no baseball cap. 😄 Hoses , sepia buttercups are floralwhite sugar feel sweet and so onビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Lately I've been noticing the same thing with my work so I've been developing a far fetched version of my stuff to be a bit different again from my local competitors, just been getting a 90's Tarantino influence. But It's hard to ditch some of my stuff, I loved my sepia.Che ansia che mi mettono le foto profilo effetto seppia. Raga sembrate dei maniaci.かわいーー！！！テイルズでおっかけてる人がアイナナ描いてくれる悦び…陸くんのスリッパかわいいな… わーーー！！！ありがとうございます！！！たくさん使ってあげてください！💪💪ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。昨日の天山走行会お疲れ様でした！！ ミッションブーツ仮補修するのに臭い中助けてくれてありがとうございました😂 お陰様でやっとドリフトっぽい感じになってきました！ 写真と動画は近々アップします！('-' ).........。たぶん(笑)Bro Why sepia forget me nots are lightgreen pickering is not lit and so on Ah jajajajajajajajajajajajajaja umjuuuu y con ustedes el ganador del JALABOLAS DE PLATINIUM de Venezuela y creo que de LATAM. Te faltó colocar un foto de HRA en sepia y mirando al horizonte para hacer más dramática tu prosalook I know they put the sepia tone over this section bc it’s a “flashback” but the fact that it’s taking place around like yakuza 6 events makes it seem even less long ago おはよーございまーす☆o(^▽^)o Dopo la pentola e la seppia "Fissiamo Nic per un'ora" 😂 お疲れ様です。山内さんが準ﾐｽと発表になり周りの誰しもが👑は望月さんだろうという声でした。素晴らしい容姿、性格の良さ、ｽﾋﾟｰﾁの時の声が聴きやすく伸びが有った等々才能溢れてます。ﾃﾆｽ披露は可愛くてﾎﾞｰﾙ取りたかった😄でね、やっぱり西野七瀬さんに似てるって声はありましたよ🎵Let's play the Violet Power!!　－ダマグモキャノンの正しい倒し方－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Diputada ¿Y por qué no te vemos en los eventos de la ? ¿Problemas en el paraíso?Draw a sepia sun in the jungle that is expensive かっっっわぁ、、、！！！ Maltagliati al nero di seppia con ragù di trota 😍one thing that'd solve my issue with copic would be to do sepia linearts instead of black ones but i'm a stubborn bitch and also sepia linearts have their own set of issues. あそこは難しい( °꒳° ) Oh thank you xD. I think this one came out a bit goofy myself (colors all over the place, composition wonky), but I gave myself a hard time limit for making a quick little Halloween thing. Probably should have gone for a sepia-tone sketch style for mood 😅 old pic... they’ve got a tinge of sepia now : a che indirizzo potrei spedirvi il mio romanzo "Il sole è seppia a Borgopigro? Grazie. Cordialmente, Claudio Caruana.Gente color sepia. Espantoso.He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.Noses are sepia bluebells are blanchedalmond sugar is sweet and so onMoses are sepia ladys slippers are dodgerblue spice is sweet and so on wow! I just love sepia photographs!たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Noses are sepia amaranths are purple sugar is sweet and so on Se la fanno, prova quella nera (riso Venere e nero di seppia)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets LOVE💕 Una sepia ahí con sus pataticasDelhi is sepia so we might as well get nostalgic Of days gone by when Eastman colour was less bright than the brightest blue sky This isn't poetry I just hit the 'enter' button thrice ‘con’ significa que estás de su lado? Aquí son trozos de sepia enharinados y fritos, pero veo que en cada zona es una cosa diferente.I’m happy I’m put my on money into my career cus i be fucked up if i wait a year for a video that’s shot sepia look like a ig filter Las tabas es generico para rebozao de calamares, sepia, chipis, etc? O solo calamares?Toes are sepia peonies are bisque sugar is fiery and so on 그쵸ㅠㅠㅠ 특히 문장이나 중간중간 나오는 말장난 정말 짱입니다ㅠㅠㅠㅠ コホはやばいwwwComo que quiero pan de muerto con Chocolate Abuelita. 🥺 そうっすねw さわやかの始祖ですもんね😎 ですね〜😋 さわやかと言ったら武王！(橋さんのおかげでさわやか知ったものだし😎 無事に辿り着いて良かったw やっぱりある程度の間隔で行きたいっすよね🤔 今度は武王の予定が合う日程で開催しましょw 悪めの相爆ほんっっっっとに萌えるので喜びでしんどいです😭😭😭ああありがとうございます… えええーーっまじですか！？？！人生で言われてみたい台詞トップテンはいるやつ！！！！！！！嬉しいです…！！；；Dank memes are sepia, primroses are darkturquoise, Christian Moms against Dabbing is from Albania and so on. これだからコホは困るぜ( ˘･з･) Bende o donemde takip etmistim aztv sagolsun :) ama burda bu isimlerle kalitesizlik olmasi keyifli. Sanki formaya tff logosunu koyunca futbolcu otomatikman 86-87 sezonuna isinlaniyo, bein sepia yayin yapsa, sahalar toprak olsa ortam siritmayacak gibi 😬 運転お疲れ様でしたm(*_ _)m みんなテンションおかしすぎて面白かったwWhen your iPad goes sepia at 4:45pm signalling it's nighttime. Four more months of this.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoses are sepia primroses are whitesmoke sugar is sweet and so onえ、ゲルニカ聴きたいしサイラバしたいし今ならSEPIAも泣かないで聴けるようになったし、ぴえろ次いつ見られる🥺🥺🥺 またぴえろの潤くん見られるまでがんばって生きよう💪🏻おでぶちゃんでも潤くんは潤くんだよ🥺🥺🥺안녕하세요 우선 직멘 죄송합니다ㅜ 제가 본계 계정 잠금이 풀려서 이 계는 폭파하고 본계로 모셔가고 싶은데 가능할까요..?본계는 ! パソコンを更新するたびにどんどんＭＴＧＡ起動の調子が悪くなるわ Según la reunión, una discusión sobre lo que es un choco-calamar-chopito-sepia-pota-etc, da PARA QUE AMANEZCA. Lo he vivido. Es juntar un gallego, un vasco, un asturiano, uno de Cádiz y un argentino, y lanzar la pregunta trampa. Jaja. Chorros de tinta por la boca, tiran. Also the cover art is ominous, it's not like generic female figure, seen from behind, staring into sepia distance. Or bright flowers blooming off each letter in the title. 💕 😍🥰🤩It's not pollution, Delhi is just playing around VSCO sepia filters. Roses ... sepia heathers , lightcyan ; is sweet and so on 今日会えればよかった( ;ᯅ; ) 楽しんでくる！Weirdest dream ever, couldn't remember the details but i'm pretty sure I was part of a college org and all the orgs were really gangs and everybody was trying to kill each other... on campus... with a matching sepia toned aesthetic of that like "the godfather"... why??? Lo mismo hice yo. Vas a la mesa donde están todas las papeletas, preguntas a tu alrededor, donde están las de ? (Esto es opcional) coges la hojita la doblas y la metes en el sobre . Para el Senado coges la hoja sepia, señalas al senador de y a otros dos de otro partido.Alain Souchon on dirait un chou romanesco passé par un filtre sépia. 2번이랑 5번이요!! 2번하고 9번이용!!!mi abuela tiene una SEPIA ENTERA en el bolso Sopo sastia sepia ? セフンオッパ…🐥 Imagine living in a world stuck in the sepia filter. Delhi the most polluted place on the planet! You couldn't pay me to live in there.  FILTRE SÉPIA FJDJSNSNENENDNXJXNSNS月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 No en sabia res de la seva vida personal, he aprofitat per mirar foto del casament i tota la raó: guapissims. Enhorabona!! わたちゃんいるってわかった時には中入ってたのよね() 明日もいる？In-text plate (page 55) from DESCRIPTION DUN CHEVAL BLANC Mike Keller One from a series of six woodcuts and 1 watercolor and pencil on sepiaお疲れ様ですそえばインスタライブでコメント読まれました死にます全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 후... 무명님 무슨 일인가 했습니다 Natural Sepia Filter 😂😂 TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOW Pues es raro, porque el papel sepia son los de imprenta, que vienen ya sellado.ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 自分の中で今一番キテる そうですね😌✨Primera regla del facha, tener de avatar: - Foto de la mili - Foto sepia de la comunión - Personaje histórico - Foto del Joker 今日じゃなくて明日なのね。 学校で何かあるんかな。。。？ 発想が斬新っ😂 マステだと手荒れしたら嫌なので絆創膏にします👍 部活、、、？？ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) ベージュのマスキングテープ貼っちゃえよ……。 ほんとにありがとう！まじで泣きそうだった！明日も早いので、寝ます！ はじめまして、こんばんは。 夜分に検索より失礼致します。 こちらのチケットをお譲り頂きたくご連絡させて頂きました。 Ep3のシリアルも予約後のお渡し可能です。 ご検討いただけますと幸いです。Noses are sepia, clovers are green, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on.会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Cretacolor sepia woodless pencil. Like a graphite stick, but in colour.A las personas que en su plato de paella siempre le entran más gambas, almejas, sepia, mejillones y cigalas;hasta qué punto permite la ley torturarlas?イブステ増やしたい！ お疲れ様でした！ おめでとうございます！(*^▽^)/★*☆♪ 色っぽいよね(言葉選び わわっめちゃめちゃ嬉しい…😂😂 ありがとうございます！！🙏💓💓 量刑は死刑でいいかな？ お湯と水を両方出して温度を調節するタイプのシャワーを禁止する法律も頼む 一見ウケ狙いかと思いましたが、ナビと追加メーターが綺麗に収まっていて実に機能的です🧐 (/ _ ; )しくしく非常事態宣言、色んなものが対象になるんだね…日々暗いものを見、暗いものを読み、暗いことばかりを考えていると、衝動的にこういう動画を撮りたくなる瞬間が来る。 自分で自分を中和すること、これって簡単なようで難しい。 でもそれは他の誰にもできないから、やっぱり自分でやらなくちゃ。 －目隠しドンキー　疑惑編－ あっあっすいません無言常習犯で……🥺めっちゃ疾走感とウィットに富む呟きにわ〜！すき！となってしまい////「なにがでもなのか」で毎回吹き出しました…🤦‍♂️新興宗教のお話もっとほしいです…出会い頭に強欲ですみません………………ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)ふかふかの犬…(´ω｀)犬も小さいのはそういう風に腹減ったとかなんかそういうので鳴いたりするの…？大将が言うの…！？もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Bro Why sepia tansies are cadetblue pickering is not lit and so on La copa de vi , negre!!!!..... i l'arroz es de peix (amb sepia bruta, calamars, musclus i gambes). Ara , per dinar una vinet blanc..... amunt Girona 색감이요..색 너무 잘 쓰시는듯