 😀😬😁2018.2.1 木曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよう、もう２月 ぐんも～(^-^)/ cuando se hizo el día, y luego, la noche, y después la aurora, y el desierto de las cosas, en la hora sepia de la conciencia? 🐷GETおめwww早いっても電車１本の差か、下手したら同じ電車で乗った車両の違いかもだけど（エスカレーター工事してて階段大渋滞）。でも、勝手に心晴れ晴れ！早く来た割に狙ってた席には座れなくてしょんぼりだったんだけど、「早く来るという普通のことが何で出来ないの」と私に言った人より早く来れたことに気付いて少し心が晴れています。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  写真送っとくよ！ 旦那さんのは？ うちもしたらでるかな←おぃ やる気起こさせてー(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝw おめでとう(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ そっちね！ そそ、Lサイズ！おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノno eres tú ni yo, el símbolo es una imagen en sepia que corre por la ventanaアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) なんかカラフルなキャラのやつ？ 黒金のはlしかないけど大丈夫？ おはようにゃ〜♪ ≡^ω^≡ 今月もヨロシクにゃ〜♪ (ΦωΦ)ノ せぴあボット の ひとみ が あやしく かがやいた ！！いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 どれがいい？ 久しぶりー どんなデザインのがいい？ (ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆眠いの取れない。 ボットちゃんがまともに挨拶を( ；∀；) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 皆さんおはようございます＼(≧▽≦)/botaram filtro sepia na lua おはっす！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣:  Sepia. Oder Baryt ... おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Quiero morir, digo, quiero dormir. Yeah I've gone over to sepia for "regular" bone as well. But for these guys I wanted to try something more in-depth. I'm fine with simple bone on my 100+ skelly blocks, but for 7 unique models (with painting awards on the line!) I figure it's worth trying to push the envelope.木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o nice! I recently sort of followed the WHTV guide for bone for my GUO horns, I thin I am sold on Sepia as the all over wash on bone now, it's much richer. Agrax for deep shadows only!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。LIFE is a sepia bloodhound Sepia - Dictators Circus - Kijutsuteki Senritsu by PIERROT 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ そうー！！もう可愛すぎて(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよう2月です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Thanks! Horns were, Rhinox Hide base, drybrushed cote d’arms bone, seraphim sepia wash (more at the base than tip), then another drybrush of bone, 50/50 white/bone drybrush. All the drybrushing focuses on the edge of the horns. Chuffed to bits with it.Sepia  I prefer the one on the left......what is it? sepia tone perhaps??? Hay diferentes técnicas don milf, full color, bn, acuarela, y también es muy hermoso el tattoo aquel sepia. Se juega con las gamas de los degradee, con o sin fondo....el pequeño es biondo...saquele partido a eso 😉 おはよーございまーす☆o(^▽^)ohujicam é o novo sépia agora parece um filtro lindo, mas daqui 10 anos a gente vai pensar "porra por que merda eu estraguei a foto colocando isso???"シーソーゲーム♪たたらたたたらたた♪シーソーゲーム♪　－ピクミン２　part26－Tänker - sepia mot blombukett? what was your reasoning behind the sepia tone present-ish and vibrant past in ? To even further highlight the brutality? Sepia tone helix intention marks hide the knowledge of de-authority and mammalian imperative of limbic typicity.Unsmiling she confronts the camera. She does not pose. The tether is hooped loosely in her right hand; her left holds it taut near the beast’s mouth. Eroded by sepia and age, the detail is but it is clearly a fine animal, my great grandmother’s red and white cow.  Come a tutti gli incapaci piace il motto dei vigliacchi fascisti: "forza e coraggio, scappiamo!" Em puc ficar perfectament a la teva pell. Tots tenim moments de vulnerabilitat. Deixem que passi aquesta tempesta.He cocinado pollo al limon con escalivada y patata asada para cenar, falsa paella de sepia y quinoa para comer mañana y 23 litros de cerveza IPA en una hora y media. Chupate esa David Muñoz.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Unsmiling she confronts the camera. She does not pose. The tether is hooped loosely in her right hand; her left holds it taut near the beast’s mouth. Eroded by sepia and age, the detail is but it is clearly a fine animal, my great grandmother’s red and white cow. VSS365Lo que puede salir del pacto Pablo Iglesias y Albert Rivera puede ser más aberrante que un cruce de pastor alemán con sepia 😬Ho cercato nuove rime, desolante è questa brina. Al mare l'umido cavalca l'aria e si infligge nel petto e nelle ossa. Spero mi torni l'eco del suono del tuo nome come un tenue fragore, un osso di seppia, una conchiglia spiaggiata. vamoooo !!!! Aguante!  Nope. :( Spinat, Tomate, Sepia? :D Vaya subnormal el joaco¿Por qué este pendejo mama y mama? ¿Por qué mi crush no me voltea a ver? ¿Y por qué el chico con el que salgo no es mi crush? Hoses are sepia forget me nots are darkorchid sugar is sweet and so on Wonderful, thanks dear Gaia! This is beautiful, all in shades of brown, slightly reminiscent of sepia photos, but much better. The honesty in bowl and the coronet complete the picture. Buona sera a tutti 🌟♥️🌟Un garito llamado: La Sepia Rescatadaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 🖤 🖤어린아이의 장난감 : 정리본을 확인해주세요 何故メモるのだーｗｗｗｗ Could maybe work - but what's the threashold for pixel differences or image mirroring or sepia/bw tones? 助かるけども笑 連絡するわー いいよー りなのダーリンのもいる？笑 Antes era más sepia...aunque parezca mentira. Lサイズだけどいいの？笑Sepia natural.Warm moon, Beguiling, like, winter’s sun, Optimally heated, like, a copper urn. Reminds you of : Sepia-tinted, Contradicted, Mellow-and-bright, Shining all by itself at night, Only once in a ! 過去のロックフェスの売れ残りTシャツを寝巻きか仕事中のインナーに使おうと思ってスゲー量回収して絶望してるThe sinful sepia girl got high with William Shakespeare The hues in this shot are awesome. It’s almost sepia-tinted. そんなに団地近くないから大丈夫でしょう🙆‍♂️ 牛乳衛生的にどうなんだろう･･･ 液体のものどうやって持ってくの？ マジかぁ・・・！江戸時代から続いてるってのはなかなか凄いですね・・・昭和からって勝手なイメージもってました。前にもあった気がするなこの不調＞通知が来るけど何もない 見ても通知１が消えないし。通知が来るけど見ると何も無いのはなんなのHerr Sching Keramische Film K. H. Hödicke, Gerhard Richter Albumen silver print (sepia-toned)お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  その代わりパンドラは すぐ出たから全盛期満喫中☆(｡◕ ▽ ◕｡)b (´･ω･`)oO( どんまいルシファー…☆ )うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー It's a classy sepia tone ゆーて、まだ2体目 ⁝(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) (￣･ω･￣)ｼﾞｰ 私は、お米1合とかじゃがいもとか持って行ったあって思い出しました 大胆なお母さんとか、牛乳一本と大匙持たせそう！(笑)先生も色々大変なんですね。お家でも反バーツ作ってもらいましょー✨ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 今夜は楽しくなりそうねというわけで（？）ホワイトビリオンのチケを申し込んでみた！どっかで休むために残業するのは苦にならないけど、休む予定もないし、仕事にモチベーション感じてないし（仕事にっつーか進め方に）、爆発したさしかない…＼(^o^)／ Gràcies a tu, la sort la nostra de tenir-te aquí. 深紅の月は人を惑わす・・・朝寝坊もしたけどこんな時間に帰宅とか嫌すぎるwww もう既にMOONが聴きたくて仕方ないです！！ 自分もブラットムーンと聞いた時からコレしか思い浮かびませんでしたwwSanta Rosa modo sepia ON月がいい感じになってる Then it would’ve been a sepia and then red full stop. I’m not going to allow the moon to take the blame for this one. Not tonight anyway.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Sm gue jg d block sm sepia loe😆 岡本太郎さんの 「芸術は爆発だ」的に綺麗な写真ですね 僕の写真もこんな感じでした・・いま真っ赤っかさっき知ったけど「スーパーブルーブラッドムーン」って(スーパー+ブルー+ブラッド)ムーンなんだねw皆既月食見れた！！スーパーブルーブラッドムーンだっけ？綺麗な色ですなぁ… 暇あれば旅行とか一人で行ってみたい・・！ さっき、ちょっと観たよ🙋誕生日に皆既月食拝めるってそうそうないと思いたい いいですね〜(✿´ ꒳ ` )憧れますわぁてか、一世風靡SEPIA知ってる人 今の俺らの世代にいんのかな ふらっと一人旅はいいヨ ...貴様もか 疼く… 違いますよ^ ^ いつも写真使っていただいてるので見させていただいてます^ ^スーパーなんちゃらムーンめちゃめちゃカッコイイじゃん 調査委員会で 審議します。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) ですよね😅今は月を見上げてます 🌕 昨日、アホくらい入れる連れと来店してしまいました（泣）すまんな（泣） 一瞬、首無しかと思った！ いやいや、寝てますから…残念 三男坊… ヒャッホーウって（泣） 一旦停止、わーかーるー😢 でも、可愛いいのもカッコいいのもちゃんと映ってたから、最後まで見てね💜 とりあえず、一緒に見る会を近々設定したいですわ汗たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ｱｯﾄﾞｳｿﾞ(´･ω･)っ旦~ , , . , . y colgada se lleno de 今半分以上欠けてる 京都に居るんですね☺ 言われてみればそんな景色ですね😃 京都寒そう⬅もはや月の話じゃないね😅Hoses are sepia petunias are linen sugar is sweet and so on ｱｯじっとしてます( ˙-˙ ) ......・:*。・:*三( o'ω')oﾋﾞｭﾝｯEl cielo en Santa Rosa está filtrado con sepia I sometimes use sepia calligraphy pens. I like purple and green, too. なんだー!!安心し...ねぇなこれは。(送れないなんて言えない...)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ なっ...特定される...!?( º言º; ) 隠れないとヤベぇｯ!!!リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Michael Fassbender lo es, jajaja.amas d'etoiles couleur sepia 🌗🌘🌜🌖🌛 綾鷹好きだねぇ...まず私の家わかるの...？(´・ω・｀) そ、そのお願いは聞けねぇです!!なんか他にはないの...？(^ω^;);););)もう欠けてきてる・・・そろそろかな・・・ 住所特定できない...も、もうちょいマシなお願いありません？( º言º; ) 東京在住だと思ってましたが違うのかな？ 願いをどうぞ！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) これちょうわかります さっきたまたま知りました🙋showroomもあるんですね 観に行きます😊 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.てか曇りって聞いて見れないと思ったら星見えるしなんかもう見れるこれ パクツイやんけスーパーブルーブラッドムーンとかなんとか、 凄く昭和な言葉なイメージですけど、定着してるんですねぇ。意外です。「本気（マジ）」とか言うのは江戸の遊郭の言葉とか聞いたこともあります。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)スティルツキンなんかすっげえ格好してたな今の。 とろろ、とろろ昆布みたいなの全身に巻いてたよな －ＦＦ９　part１－PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。今日は、自分誕生日っす。 社会人になって、子供の頃特別だった日が薄れる中で誕生日だけは変わらず特別のままだなって思う。思いたい 家庭科の先生的には担任の先生に学級費の出金をお願いしづらいのかなあ、と思います。雑用だし… 子どもたちが分量測るところからやって授業時間内に終わるわけがねえ、とかもありそうですね 大変なら、学校にちくっと言ってみてもいいと思いますよー ショールームのアプリの中で「本山奈菜子」で検索すると見つかるので、ぜひお願いします😊 そうです！高校生のときに３人で作ったSepia懐かしすぎる。みんなどうしてるかなー 😂✨ showroomｱｶｳﾝﾄ不明です😅 Deve fare quello che dice b. come il 3%, come candidare bossi come flat tax ecc ecc 😄ならない ならないHoses are sepia amaryllises are springgreen sugar is sweet and so on 前に伺った時、カップルの会計間違ってしゃくられてたお兄さん、元気で頑張ってますか？ それは控え目に言って鬼ですね！ どうやって持っていけばいいか悩む🤔 こんばんはー☆o(^▽^)o アラビア語、読めないや。 全王様がいる､､､笑デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )in the pigeon-toed toadfrog of treefrog the suspension point is in the yagi except queen got a Sepia about a feel総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 観れないよ😅レイシフトは許可が降りないとダメとか１回で職員の日給分とか言ってる横で、サーヴァントが勝手に軽率にレイシフトしまくるのどうにかならんのか。カルデア存亡の危機（すでに滅んでいる） man the black / sepia quite the chio おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )うーん、もっとゆっくりお散歩したかったな。また今度のお楽しみ。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 観たの!?いいなー。私再来週行く(*^^*) 自分も200で貰えるって思ってたんですが.500円じゃないと貰えないす(笑) マジすか！？ セガ鬼畜っすね😇 静岡ジンさんはstaffさんなんですか？ しかも300円じゃないと貰えないという...En un geriátrico se mandan las fotopollas en sepia 特別進軍って+1なんですね…😑 めっちゃやってますなw経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) いけるんじゃない？？ セフンさんいけるよ私も沢山さがそーっと💕❤️ そういうことすか…🤔 開幕乙の桃園には当たりませんでした？ さすがにまだ桃園劉備持ってる人少ないからないかなw 笑笑 私も今持ってるのよね笑 でもそうなるじゃん？ だから、勝手なお願いだけど、一番条件の良い方に譲ろうかなって思ってる💦 その拡散出さなきゃ… 単純に雄飛⇨周姫⇨増援⇨雄飛がバケモンでした... 周姫きつそうっすね🤔 雄飛➡️周姫➡️孫尚香とかヤバそうっす😇5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) PLUS I HATE SEPIA AND THAT MODE JUST MAKES EVERYTHING LOOK LIKE THAT AND IT’S NASTY ON THE EYES IMO そうですよね… これ渋谷のみなんですよね…💦 秒すぎて😂 嬉しい｡･ﾟﾟ ''゜(*/□＼*) ''゜ﾟﾟ･｡ ｳﾜｧｰﾝ!! 特に周姫型がきつかったす！ ありがとう✨🤘😉🤘✨ くりこからのその言葉めっちゃ嬉しい！これからも余裕ある時いつでも遊び来てやぁ😳💕Roses are sepia zinnias are seagreen sugar is sweet and so onTheater geeks are sepia, bluebells are cornflowerblue, rolls is playing on its phone and so is your morals 雄飛はデッキによりますね🤔ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )出勤１時間前です おけまるですん🐼◎ 応援する!! 半分以上星4だし育てても星3止まりの子1人しかいないからびつくりしたよ 主人公はアルドでしたか…仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) わたしも🅱️でっす*\(^o^)/*しぬThe cartoonish sepia peasant mauled Summer Smith本当に黒髪似合わない泣ける～～ 岡大の近くにもじもじ家を出したら良いのに❗。😁 私は、最近ではもじもじ君が多いですね❗✌😁。昼休みギリギリなので❗。ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Sepia tone ovoid artifacts orchestrate the shock of candor and biochemistry of fused physicality. 強さとか効率とかそういう事なんかよりももっと大切なものをMoonから感じるのだ。楽しくが一番なのだ。 さすがにこの歳になると二人並ぶの恥ずかしいw出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 雄飛ヤバすぎました...一度も勝てんかった.V6、ライヴDVD、発売お知らせ📩待ってました～(^-^)/、そして予約完了(^^ゞ天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) *fades into sepia as Don't You (Forget About Me) plays*Make America Great Again! Like back when every city skyline was sepia tone. 京さん逃げて！ Needs more gold and sepia. Oh and hexagon. Can't forget those. then add a nice synth background track. それが…セフンさんに変わったんですよ😭💕 韓国の方が変えてくださって💕😭 あとは、またまたやってきたジョンデさんのトレカです笑笑月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) いけました！💕 選べないんですよ〜💦シーを早々にアウトして、『KUBO 二本の弦の秘密』観てきた。うーん、☆３かな。ストーリーがちょいとご都合なのと、美術がちょいちょい中国なのがうむー、な感じ。矢島晶子さんのお芝居好きだー、と再確認(^^) 私は黒の時よく落ちますww He has carmex application issues, and looks like a 1920's sepia tone puppet. 本日ミューコロ休暇を取得しておりますが、昨日からの目の腫れがヤバい件をお伝えしておきます😔一緒に見たいぃぃぃぃぃっ✨海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )『今日の1曲』 『LOVE』 かなりカンの鋭い 僕の彼女を 怒らせるのも なにか違ってる 燃えるような恋じゃなく ときめきでもない でも いつまでも 君だけの特別でいたい 寒いけれど風が穏やかな青空を見て ふと思い出した1曲 切ないようなどこか清々しいような そんな気分になります 明日現場の冷蔵庫には貼ってあるわ(笑) ブラジャー何色ー？自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) あゆむんも適当でヒーロー80まできたwww全然わからんこと今でもいっぱいやぞ🤗✨あめちゃーん。。。(´；ω；`)そっかー今日はライズはアコースティックなんだー。行きたい…けど積み残し仕事満載だし減らないし、DならまだしもDスタイルで当日券で入れてもきっとエグい。虎避け (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 😀😬😁2018.1.31 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。尋常ならざるねむみ ハライチアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  あいと(呼び方これでいい？)からも、ご本人様からもファンになってとか言われたら 応援しないって選択肢ないよね😂💓先日の事、バスの中でなにげに耳に飛び込んできた中高生の会話に「ガリ勉」と「マッポ」って使われてて驚いた。 流行り言葉が数年で死語になって廃れるのに40年以上位前から語り継がれてるって凄いな・・・他にも生き延びている単語があるんだろうか？警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )三国志モチベ上がってきたな😇(やるとは言っていない) 違ったか😇😇😇 ごめんね😭 私も帰るつもり全くなかったんだけど、帰らないといけなくなった泣 距離近いからまた会おう！！😭 別人(^O^) ○ンコ さすがゲーセン凸撃王😇 盛り上げ⤴️⤴️隊似合ってるやん🙋 まじかぁ泣 もう少し早ければ泣Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun元マートにできた新ローソン駐車場でかいじゃん！ 爺婆でくっそ混んでるの何とかしろ誰か月英の士気攻多め持ってないかな🤔 僕にクレメンス😇 今度みんなで東京でSS撮ってあそぼうｗ はようきて！！泣 ギリギリまでいるから！笑笑 ちょい待ち帰らんといけなくなったかも知れん泣米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )お昼ですよ 死ぬ笑笑 あとトレカ一枚や！ え死んじゃう笑笑 Y Avelluto saco a la novia del sepia y no se que titulo sarasa tiene? มันแบบว่า น่ามองจน lose focus!! うん泣 はやくー泣笑笑 まだいる！ けど寒くて死にそう笑笑あー、またの台詞を聞く日々がやってくるのか😇 「俺の戦は俺以外には止められねえ！」 お願いします、止まってください🙏 渋谷で外人さんとかすごい解散求めてる人多いよ笑笑 ならんのよねーなかなか笑笑 誰持ってるの？Sabbath, Sepia, Mimosa, Departure, Spaceflower, Petrichor, Graveyard, Melancholia, Cadence, Castle, Requiem, Hereafter, Ethereal, Flute, Autumn, and Quietusエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Skin: Foundation 360 , Killawatt hustla Baby/Mean Money Brows: Kabrow 4 Eyes: Wild Strawberries, Fatal Attraction, brandy wine, Jewelee Zulu + Saharan 2 Palette -Sex on the beach sepia Gloss はーい笑 全員集合！！みたいな？笑笑 セフンさんなかなかいないよね… いないー泣 そう！ 来てもセフンさんが何も来ない私は悲しみのあまり泣きそうです 私いるよー セフンさんがぁぁあ泣Try making a sepia neo-minimalist work with microfiber! Cool sepia filter.ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 桃園はかなり流行りそうですよねw 自分は将器揃いが無駄にならないように雄飛でもやってみます() 蜀と群雄よこせー とか言いつつこのバージョン魏武か桃園やろうかと(笑) 自分も呉軍は使わないのに将器が無駄に揃ってますw いえいえ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 本当それ(笑) 特に呉とか全然使ってないのに揃う。 毎回検証(‘д‘ )ｱｻﾞｰｽ 漢軍使わなそうなイメージあるけどおめでとうございます🤗 ひとりカラオケですか！？ｗ おはよーございまーす☆o(^▽^)oＳＡＳＵＫＥオールスターにボスゲッソー!?　－マリオサンシャイン　part７－フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 失礼しました。 成瀬屋→成瀬家 訂正してお詫び致します。都留文科大学一般入学試験の願書受付が本日までとなっています。 前期 1/22（月）～1/31（水）　17時00分必着 個別学力試験は行わず、合格発表は、3/1（木） 後期 1/22（月）～1/31（水）　17時00分必着 入学試験3/8（木）、合格発表は、3/20（火） ・フジIsto é linhas, é degrade de cores, é sepia, é preto e branco それなお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 天才、、 La Hija de la Fortuna de . P.D. Pero después tendrías que leer Retrato en Sepia porque continúa la historia que empiezó en la Hija de la Fortuna. 😉Eh..., si, soy de , ¿se nota? 😄 que leí la mayoría de sus libros. 😊 engage sepia, begin plaintive violin music “Dearest Martha, the war goes poorly… we are low on garlic AND olive oil, and do not know how long we can hold out…” 笑笑😂 いやいや立ってこれなんだかわからないじゃないですかぁ笑😂 絶対いかないです！笑笑 いやいやいや💦 本当にありがたかったです😭 寒い中本当にすみませんでした泣 たまたまいなかっただけですよ！💦 ジョンデさん求めていらっしゃるかた、なぜかネットの中には沢山います笑 かなり来ました！ ベッキョンさんと、ギョンスさんはなぜか一度も来なかったです…泣 な、何ですって…泣 セフンさん…泣 私もセフンさんのために今度積みまくります😭😭💕💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Como para un retablo en sepia, clasifica.お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく ｶﾀ:(´◦ω◦`):ｶﾀ 甘いの好きなのね おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  字が可愛い。。お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 楽しく楽しくｗBroken like a Saint, I quietly sit at the slow water shoreline. Masquerading as me in a time of charade and glare. Waif-like in an old sepia print, I wear my color behind my eyes. You have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers.お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) ...so lovely Matt ..I have a photo of my great grandma in my bedroom ..sepia print ..she was beautiful ...Me da mucha risa cuando me mandan fotosen sepia cuando no hay razón ¿ya saben? Es como, ¿sí te das cuentas que esa foto se ve bien culera? 🤔.10分遅れておいて満員で乗れないんだよなあバス頼む〜〜 どうしたらいいんだー？ｗｗｗ眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) ふぁなんだか褒めらりている。 最近みんなの会話が難易度上がってる気がしてふと感じちゃっただけやから！！大丈夫_(:3 」∠)_(笑) 本当に適当人間ですwwww平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。torn old sepia photographs show our fragile precious world, must discard it, respond to the call 男性らしさも失いかけてるけど・・・？ｗ The sepia one with the Doctor and Clara. Lower right 👆朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!えっ…そんな…かなしい…_(:3 」∠)_ Como ha llegao una sepia hasta ahíおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉDepois dessa chuva toda parece que ligaram o sépia no céuEntrei no Uber tava tocando Nickelback - How You Remind Me desceu na hora aquele fundo sépia Cabelos ao vento Olhar serenoCanasto con recuerdos viejos, fotografías en sepia sepultadas con lágrimas. Violets are sepia violets are rosybrown ?En el largo viaje siguiendo la pista de un romance imposible,Eliza había adquirido algo tan precioso como el amor:libertad. Retrato en sepiaCombine a scarlet lip with a sepia-toned ceremonial tattoo honoring your victories for a trendy afternoon look!朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) La primera tiene un color como de Sepia眠たい😞😞😞😞 Ik vond wel meer dingen kitsch. (Dat sepia-filtertje bijvoorbeeld) Maar ik heb er de naam ook gewoon niet voor. Het idee dat ik iemand op moet geilen door mijn eigen naam te zeggen... noooAMIGOS ! A partir del lunes 5 de febrero Sepia estará cerrando TODOS los LUNES. Mantenemos el horario habitual de martes y miércoles de 13hs a 00 hs, jueves, viernes y sábados de 13 hs a 1 hs, y los domingos de 13hs a 18hs. Los esperamos :)La realidad es que necesito vacaciones.:(Ya no quiero estar aquí, me estoy hartando.Tengo muchísimo sueño.Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Qué felicidad que se cayó el sistema.Lady in bed w/ dude like, we're fucking but the diarrhea commercial in a sepia tone.Hoses are sepia heathers are aquamarine sugar is sweet and so onsepia blue, somebody's thoughts... his thoughts...Fam Why sepia chrysantemums are cyan pickering is not lit and so onan affluence is a spencer: sepia but uninfluentialRandomly thought whatever happened to sepia filter. It was a phase I guess. Los martes son sepia【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】Roses are sepia rhododendrons are seashell sugar is sweet and so on magari era un arancina col nero di seppia... o un supplì de mosche.... O comercial vai ser todo em sépia com o Chanin Tatum どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー Bien dicho. 😛 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみーーーーーー・ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~おいおいおいｗ　なんだその鎖の波状攻撃！　やばい姫、谷間…　－ＦＦ９　part３－Nunca tengan un crush en un hombre que es SÚPER introvertido, y cuyo primer idioma no es el español ni el inglés.  (허엉..허어엉...허어어엉...)(뚜욱.....)(눈물콧물...) (근데에 ...아빠가..(훌쩍)ㅊ%...아빠 %%(흐어엉엉)) (허엉..허엉...허어엉...) (아냐...아빠맞단말이야...!!)(울음팡.....)本当に新年明けてからほとんど勉強してなくてやばいなハンターランクはとりあえず47にして今日は終了かな(´_｀　) It pains me.. Like do you know any other features apart from Sepia and Black and White? Sigh 🖤 원하는거.. 칭찬? 나, 쓰다듬어줬으면 좋겠어... 잘했다고, 착하다고... Good use of sepia tone.定期的におっぱいやらないってゆうこと大体やってきた。みんな私が将来水商売するって予想するけど、まっとうに生きてやる。かまってほしい 愛されたい 寂しい ～～～～～～～～～～～～～～～～ 全部性行為で一時的に抑えるのそろそろ辞めないと恋愛は出来ないし本当の愛も分からない人になっちゃうね。 Si la pones en tono sepia parece una foto post mortemおっぱいNoses are sepia buttercups are orangered sugar is sweet and so on依存はダメ SEXはダメ ﾏｼﾝｶﾞﾝLINEダメ リスカダメ ODダメ ダメ。あした？がっこう？いかない？多分自分が思ってる事が自分で言葉にできないバカが語彙力とセンスのかたまりみたいな人の言葉に共感してるだけだよね。そろそろ黙って死ね ありがとー！ 次は是非とも3upして欲しいw疲れたより先に突かれたいが出てくる私のふりっく変換お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ながしも行ってたんや(ᵔᴥᵔ) 写真撮られるやつやん笑 本人ですよー笑お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】sepiaほど主張しないし、ほどよい 昨日はプリンごちそうさまでした💓今年もよろしくお願いします🍀 ありい！🎵यह filter कैसी है? Sepia tone जैसी है वो कैसी होगी जिसकी DP ऐसी है...🎵 ियाकाघर あざますううう！！ 最近全然上がらなくなってたのでうれしいれす(*´∀｀*)神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 私が参加した時ですか！？ えへ💕 もうセフンさんは特別です😍 全然何もお渡しできてないですよ泣 もううぅぅ泣 トレカも交換してもらって嬉しかったです😭 優しいです泣 himironさん♡いつもありがとうございます♡ 今年もセピアで懐かし漫画話を聞かせて下さいませ(*´▽｀*) カモミールティー探してみます(`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! (;´･ω･)ごめんなさい 生まれも育ちも・・・勘違いしちゃいました(*ﾉωﾉ) 「なかよし」「りぼん」コーナー懐かしんで頂き嬉しいです♡ どの年代の方もこの2誌にはいろいろ思い出詰まっていて 思い出話で盛り上がっているのを聞いていると幸せになります♡ にゃんしよう！！ うちは突然の死したい(:D)┼─┤バタッビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )おやすみ！ アオミドロサァァァン😭😭😭😭😭😭 わ、渡してない！？ まじですか😭😭😭😭 やってしまった😭😭😭😭 すぐに取り置きしておきます泣あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で(指名するけど嫌でしたらしなくても良いですよ;^^)  眠れるお茶もそのへんですか(｡･ω･?) １でも上がれば勝ちなんだぜぃ！おめでとう！ ¿No será mejor en sepia? ｶｻｶｻｯトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 腹ペコボットちゃんww さすが香りの有識者…φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ【お知らせ】DAMで「ツキウタ。」の朝霧あかね(CV.福原香織)の「セピア-SEPIA-」(楽曲番号：4400-40)、「Fiy Me High」(楽曲番号：4400-39)が今日から配信！(敬称略)  ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o なになに？豚まん食べたいの？(゜∇゜)音ゲー用語のTranceではあるのだがSHIKI/SEPIAって名曲があってだな Cuidadas eran en bn está que es sepia es la misma categoría o es otra? 数を打つ…？ たくさんお金かけないとですね泣 そうなんです😭 セフンさん本当に素敵でした😭💕 一生の思い出です泣ストックしてた徳川綱吉も死んだ…☆(ʘ言ʘ╬)ざけんなクソ いやもうやばいですよ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 当たるだけですごいのにもうもうもうもうもうもうもうもう泣 私も生きているうちに絶対に当てて会いに生きたです😭😭😭😭😭💕カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) タヒ 使おう あー笑笑😂 VRとか知らんですもん笑笑😂 VR？ …えＳｅｐｉａ / Brian the Sun  もうお会いできて嬉しすぎて泣きそうになりました😭😭😭💕❤️💕❤️💕 ぎゅーってしてくださってもうもうもうもうもうもうもう泣泣泣泣泣 愛してます😭💕 えっ… えっと、せ、セフンさんの笑顔の鑑賞を… この虫眼鏡で… 去年も、今年も、春高で最後のスパイクをブロックされたさきちゃん。 人一倍悔しい思いしてると思うんよねぇ。 だから、来年こそは絶対にあの強烈なストレート決めて欲しい！👊😄[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) あら、残念 今チュートリアル最中 هذا هو الطريق الصحيح لصلاح المجتمع نسأل الله ان يوفقنا لما فيه الخير .. لدنيانا .. ولآخرتنا 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 すでに進路も気になってるし？笑だいぶ眠いぞフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Wならセットアップちゅーです kinda like how hyrule 1 in TWW is grey, but hyrule 1 in TWWHD is sepiaTry wearing a sepia-toned shirt with a ivory harness this eternal night caused by a vampire curseもう1年仕事ハメ確定した 仕事ハメガチ勢はNG 私も今日伺いました。 開店前から10人も並んで、大盛況でした。 一緒に並んでたドカタの兄さん達が、やたらと成瀬屋の家庭の事情に詳しくて笑いそうになりました。グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 病気やん(ドン引き)I love photos that are a bit grainy or washed out or over exposed or maybe have sepia coloring or are out of focus, they may not be perfect, but they remind me of when I took photos with my Polaroid when I was little 俺に勝てるとでもNow on NETJUKE：やさしい風に抱かれて / SEPIA'N ROSES  やっぱりそうでしたかあ(;つД｀) 謎肉の素も持ってたんですが、全力で人見知りを発動してしまいました(；・ω・) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o■2月LIVE⑦■ 2/24(土)「パニックハウス デモ発 ～パ行の集い vol.1～」 パニックハウス 東京パピーズ PARIS on the City! Popiya Sepia in Philia OPEN 18:00 / START 18:30　ADV 2500 / DOOR 3000 (+1D)BOOWYは 学生の時期に よく聴きました まわりの友人はあまり聴かず ひとりで好きで聴いていました😁 新旧問わずに音楽が聴ける prime time最高♪ フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 セフンさんが旅立ちました👼栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 週末から課題?の提出期限に 追われて 何とも忙しなく過ごしておりました 今夜も賑やかな時間を お願いしまーす✋  引き込まれてくれて良かった！😆 私も初めてそのプレーを見たとき、久々にワクワクしたの覚えてる。 これからも、注目してあげてねぇーBAWAL CHIFFON VOILE(PLAIN) 😍🌼 Ready Stock ; Code : -Dark Maroon -Dusty Purple -Dark Purple -Smoke -Sepia -Coffe -Belacan -Pink Belacan -Carrot Susu -Coklat -Merah Bata -Blue Blackランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 FUN貯めないとなwww全日本帰りたい選手権が開催されたら今の俺に勝てるやつは間違い無く存在しない M’ho estava creient 😂😂 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )SepiaThis show just flashed back to 1990, and it was filmed in sepia-tone. PHOTOS IN THE 1990s WERE NOT SEPIA-TONE. I feel so old.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Easy, I use Vallejo acrylics gold overbrushed (heavy drybrush) over a black undercoat. Wash sepia. Drybrush runefang. Wash Agrax gloss. 😊 takes about 10min!みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Carina l’infografica con di maio che si staglia come un semidio in seppia. Ed è un altro giorno super partes al fatto quotidiano.憂鬱な会議が思ってたよりスッキリ終わってホッとしたのはいいんだけど、今日向かいに座ってる人が8割方貧乏ゆすりしてるし飴食べてるのかクチャクチャ音がするしで仕事にまったく集中できない。 5555555 มา ขกモンハンやりたいから定時でかえる ซื้อร้านเครื่องเขียนเอา ค่อยไม่แพงバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) せぴさんはまずにゃん♪からだね・・・ｗ『今日の1曲』 『The world is…』 世界はどうなってる? 世界をどうしてく? 見ない振りして 逃げたくないから 時代は変わんないけど 出来れば笑ってたい 何が起きても 僕らはそんな弱くない 何だかここ数日 モヤッとすることが続いていて イライラを落ち着かせる 心の栄養です (*´∀`)♪りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )出勤１時間前です Una mezcla entre Sepia y Chipiron con cabeza de Necora... jajaja no hay que dibujar con hambre ostia! 🤣 un abrazo Borja, arriba Basauri! 💪🏽Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.うわぁっカー！　カーカーカー…カーはやめて！カーはだめ！　－ルイマン　part１－【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) エーーっ😌 うーわー最高ですね笑 僕はFZをオススメします！！ ぎゅーってしてくださって本当に嬉しかったです😭 ちょっと泣きそうになりました泣アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )A Pablo Casado se le hace una foto en blanco y negro, o en sepia, vestido con correaje y oye, qué propio I get like a Sepia kinda filter with some stop and go motion kinda vibe... Either way it's finna be litセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) まずは取っちゃいましょう！笑Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) はっ！！！ だ、だめです！！！💦💦💦💦💦 そんな恥ずかしいところ見られたらもう私飛び降ります😭😭😭😭😭😭 しかも突然ウインカー野郎が多い罠 Una vida nueva con tonos sepia y olor a mar y bosque... 今日渡しますね😍 オンニの運に泣きそうです泣笑笑Correr las cortinas, abrir la ventanta: todo se mira en pasado, todo se moja en sepia.siento k si alguna vez voy a italia voy a ver todo en sepia :OThe vibe and essence on sepia tone 😎😎😎....u killing "emo ...nothing sweet but how sweet it is ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) あ、あっーなるほど(笑)mmm...Sepia Tone... なるほろ……🤔たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) La imagino en color y se está mandala pero la ame en blanco negro proba en sepia como quedaIt's all EVERYTHING it's flying the voices they're singing they're flying swirling around crossing the sepia oceanほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリーアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ？ ミキサーか…(^^;) ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）oきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 食べられる大きさとかあるんじゃないですか？？😔 ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）oSepia love. まあ食べれるんだから、いいか！(笑) ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o 毎日食べようにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよParece que está todo num tom de sépia dmします！！！ ドナさん今渋谷ですか！？ 今いますか！！！ いつまでいますか！！！！ 笑笑笑笑😂 待ってドナさん今そこにいます！？ いつまでいます！？Me gusta básicamente porque no usan ese filtro sepia, no deja ver las sombras ni el contraste... Aguante lo nuestro, los necesito, vuelvan pronto. はるオンニには一緒に同封してお送りしますね😍 ドナさんなぜお会いできなかったんですか泣だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Very beautiful the sepia there is a reflection, no? Seems to be.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) yes, and colored sepia, and we'll all move around a little too fast.Roses are sepia bottlebrushes are wheat sugar is sweet and so onオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) REVLONハイライトですか(｡･ω･?) No entendés nada... Sacaron en modo sepia la foto 으응.. 오늘은, 못싸웠지만.. 그래도 좋은거 발견했어! 이건 좋은거야..? 手伝いますよd(^-') Lugar reservado com pedaço de papelão com foto em sépia?Pancakes are sepia primroses are lightpink sugar is sweet and so onYa no quiero trabajar los lunes.Se está cocinando una ensalada de pollo en casa para la cena. ¡Muero de hambre!Mi rutina en casa no es tan buena, creo que sí necesito ir al gimnasio.Cuesta imaginar el pasado con la misma intensidad de color que vemos actualmente, como si mis ancestros vinieran de default en tono Sepia.とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Reminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings! ANY design can be used for ANY occasion. :)“Have you heard of MBTI?” Me, mind filling with one of those calendar flipping montages where every page is an MBTI meme which crossfades to a sepia-tone flashback of two identical Professor Jung’s in the herbatorium screaming at me to shoot the doppelgä—: “God you are so weird.”かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Béticos de tez sepia sacando el caso Antúnez, Diego, Juande y el 20-0 en 3, 2, 1...  既に回答あったのだと思いますが、アデン城ですよね。(覚えていないので調べましたえ うそぉネタでしょ！(って言いたくなるようなエピソードwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)The tall sepia dinosaur fought with One Direction おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉルカさんお誕生日なの？ おめでとうございます(*´ω｀*) せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Wow, her work is absolutely astonishing, the hide (my guess) like a window painting the other side with sepia!がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  降りた時に突然の死とコンボ決めよう？！？！KAT-TUNのドラマ主題歌🎵は、発売なかなか決まらないなぁ。他Gは主題歌の発売決まったりテレビで披露したりしてるのになぁ。4月のドームまで敢えてかな？でもこの前の再始動発表のドームも行けてないし、4月のドームにも行けないファンもたくさんいます、、😢ゆーて近所は5度以上で最低が0度だったからそれ雪降る…？って感じだけど こないだどれくらいだったんだろ…木曜に降りだして金曜？も雪だるまいたから降るつもりなんでしょ？知らんけど。どうすんのや… まぁ明日あたりお知らせ来るとは思うけど。おうちでごろごろしたい〜(´ω｀)明後日だかその辺はいつもより気持ち余裕があるとはいえ朝から知らない街に行けとのお達しなのだが雪が降るそうじゃないですか。どうすんのや… いや、802にあったって意味（笑）。きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ぐんも～(^-^)/ Si estuvieran en sepia las fotos serían iguales. Pos sí. En la homeopatía "lo similar cura lo similar". Y alguna leyenda decía que las hembras del calamar sepia generalmente rechazaban a los machos. De ahí que con la tinta de sepia van a ser más sumisas y cumplir con sus deberes conyugales y "dar amor" 😂 Hey, when we painted ours, we sprayed the model coral white and used seraphim sepia as a recess shade, we then highlighted up pallid wych flesh and white scar. If you were doing this over coloured spray then I would basecoat with Rakarth Flesh. だよね！私も、体内メトロノームで倍やん！って思ったからさ(笑)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 南の方も、わいずは常に前にギュウギュウでした。四人になってからはずっと拳ノリだったな。今思えば。あれ、下手だけ…？汗 そーなの？！泣テンションBA☆RI☆HA☆ZI☆KEです　－ピクミン２番外編　水中の城ズームイン７－疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡バス満員で素通りされたw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ I'm the girl who can't get her straight. White? No! Too bright! BnW? Too wiggly! Caecilia? Not it. Helvetica is what I type in when I'm working, so I'm a sepia Helvetica girl. Very hard to please. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ・∀・)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ : J'ai pas gagné, entre autres, la Catwoman Sepia (petit snif) Pero el sepia era el color al que viraban las fotos blanco y negro cuando se volvían viejas. Ahora es un efecto del PhotoShop. El sepia nos da vetusto a nosotros, que lo asociábamos a nuestros abuelos. Para los milenials es nada más que se te acabó el verde en el tonner. Sepia jamás! Zitarrosa va a ser un genio siempre!Bueno acabo de perder hasta el último seguidor millenial que huyó raudo y violento del sepia que estoy salpicando Sepia tones seeping into tomes The Word Abhorred for the stolen world It might restore In flames for the catharsis it sustains恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ついれおたんのサスペンス劇場からの演技指導の名残りが・・・ｗ 何の指導wwwNoses are sepia gerbera daisies are slategray sugar is sweet and so onSulla spiaggia e di là dal molo...ossi di seppia Tobino-Montale tutto porta al mare ....già IL MARE non potrei pensare di vivere senza Viareggio solo mareA flame inprisoned.  次回は降りた時にキメポーズだ・・・！ｗThe skinny sepia potato cross-examined Pyrocynical Slika je sepia. Rukodrzaci zuti.Hoses are sepia birds of paradise are orange sugar is sweet and so onmiami sepiaHoses sepia birds of paradise are firebrick sugar is sweet and so on best way to keep his family, and especially Alice, sane. But with sepia eyes rolling back along with his neck and staring at a very happy — and without him — wife, he thought that /maybe/ accepting some lone time with the maple female wasn’t suddenly a bad choice. ate quando a industria do cinema vai achar inovador colocar varios homens brancos governantes em 1900 e bolinha e jogar efeito sepia em cima I do remember. The color scheme here is sepia. Oops I just remembered this. I did finally get around to watching them. Although it's dark and twisted, I enjoyed Crocodile a lot. The female lead played that part 👏🏾 Metalhead had too much unexplained post-apocalyptic history for me to really get into it. Sepia was nice tho あー！なんとなくわかるwTengo sentimientos negativos este lunes como todos; extraño tanto descansar los lunes, pero el empleo donde descansaba los lunes no lo extraño para nada. จ้าาาาา มีของฟรีใช้ก็ดีแล้ว เรามีของที่ lab ใช้อีกตัว พอไหวอยู่ หัวเราะแบบนี้ไม่รันเทียบให้เอาไปสะใจหรอก แหม่ Que el sepia durase media hora no significa que el resto de los juegos de las jams lo hagan... como se nota que ni te molestastes en jugarlos y por tanto en votar... 🖤The poor sepia android played video games with Gerard Way予告なく、そしてちょうどいいタイミングで壊れるよね。←切羽詰まって修論書き始めたら壊れた人そして私は拳ナイトで前に突っ込んでよかったのかモヤモヤしたままライブが終わったのであった。もうワイズで突っ込むことなんてないんだろーな。淋しいような、突っ込まれて嫌な思いしたこともあるから平和でいいような。解散してなくたってノリは変わるもんなー。むしろ解散して時が止まってる方がそのまま残るのかな。忘れなければ…ほんま、16年前ってどんなノリやったんやろ。。。捧げる手扇子？ディアラビは助走つけて逆ダイしてて、wyseはひたすら前に押してたイメージ。 どーいたしましてー☆(*^_^*）CARESSの音源あったのか！！（ないと思ってやめた←）土曜日やっぱり浅井さんいたのね。人多すぎてもちろん見つからなかったけどー。wyseとCARESSの赤れぽ採用ありがとうございますー！！  ベッドに急ぐ(笑) おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあ「ぐがー」 こちらも寝ます おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Un héroe y orgullo dominicano! Inmortal del deporte! Salón de la fama! De la misma estirpe sepia y bravía del mártir de El Cercado: el patricio Francisco Del Rosario Sánchez! Bravo Bladimir Guerrero del béisbol! Nos inclinamos reverentes ante tus grandes hazañas! はじめまして！わざわざ報告するようなことではないですが、ネットプリントさせていただきました！✨以前から可愛らしい絵だなと気になっていました！大事に飾らせていただきます！🙏ロウも登場時はジゲンタロウってクッソ適当な名前だなと思ったけど、今は次元の秩序を守る四天王で名前がロウって完璧に感じる（苗字はジゲンタのままなんだけど） でもステテコ・ハニョーンをかっこよく略すのは無理そう　Mass We whisper words, drawn in sepia, inviting those past, knowing their ways and their touch, their song. And feeling the weight of desire, a blanket, a feather. A boulder. 倍だったよ！さっき思い出しながらカウントしたらちょうど倍くらい、私の体内メトロノームで！←アテにならん มันฮายยยยยยยยยยยยมากソラくんの歌が自然に聞こえた…今までが不自然だったってわけじゃないんだけど。 คนนี้ก็ฮายตลอดจริม ๆリザードの新曲かかってる！今度こそ私はワンマン行く…！3/30他のライブ被ってないし！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 銀座行かねばｗMy new rodeo series in white gouache and sepia on 184lb toned paper. Excited. More to come. Lak リフォローありがとうございます！挨拶が遅れました。GELUGUGU SEPIA OSAKAでギター弾かせて頂くTRIPPIN'HIGHのゆーにぃです。過去何度か対バンでご一緒させてもらった事はあるのですがお話させてもらった事はあまりなかったので今回楽しみにしています！ 当日は宜しくお願いします！！これステテコのセリフか？　ステテコにも様つけされるとかトキって尊敬されてるんだなぁ。  うむ・・・ すまぬな･･･無事で何よりだ。 こっちも返信すべきか迷ったし・・・結果パターン 1 通りじゃねえか インしてログアウトしてそのまま忘れてたり、分かっててもやらなかったりで最近酷いことに……Hoses are sepia asters are darkblue sugar is sweet and so on Sepia dung, cocok bgt sama cuaca bulan ini.(bikin galau) 😇 ¿Cuándo entenderán que poner en sepia una foto que les tomó un amigo "desprevenida" o mirando al infinito no las hace modelos?割れば？って思ったけど点字ブロックも割れるかもしれんのか…Sepia ku kenapa tiada kabar? Apa sudah menghilang di telan pantai padang?sepia hair DO care おめでとう！戦闘力1万上がってるなと思ったら、コレね(*'▽'*)すっごい好きならそんな軽いうんちツイートしないよー！！！！軽い○○さん好き尊敬アピールツイートってただ○○さんと絡みたいだけにしか見えなくて嫌。ライブのオープニングな…忘れられないのは隼人復活のあれやけど前に送って読まれたからな。。。 Denuncia ja, que ho sèpia tothom, la EU, también, això és inadmisible, intolerable, denunciem 👊🏿👊🏿👊🏿👊🏿 めちゃくちゃ面倒ですよね！！！最近やらない日もあります。。今日とか。。そんなこんなでREDNIQSなう〜。アンジャナフがあと一歩のところで倒せなくて2連敗。。。まずは防具作ろう。。。赤れぽ書き終わったわー！と思ったらあいぽんは落ちてるしパソコンはWi-Fi切れてるしどういうことよ！（割と本気で冷や汗もんだった）お疲れ様ですよく「アレだな」とか言うが、アレってなんだよと言われても、自分でもよくわかんない。もやもやしたニュアンス。そういえば朝に時間がなくて、××が事故ったツイートを見て、とりあえず「いいね」したんだが、事故に対して無言で「いいね」っていうのも、よく考えるとアレだな(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ซื้อเลย ดี กูก็ซื้อ คุ้มうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー めっちゃ好きです♡♡(/ω＼)トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Very nice Brian. Your art is incredible. Sepia tone and all! Oh our Henry. It's understandable. But Jo is a different kind of woman. She will give you the benefit of the doubt and then She'll investigate. ありがとうございます！ ぜひ見に来てください！ ねんねの時間よ。1di3 A) alice B) anguilla C) seppiaダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ご自愛を・・・ 一過性の流行りものじゃなかったのですね・・・１度も手に入れてなかった涼谷逃げろ！逃げろ！うわあっ　懐中電灯！懐中電灯で目を照らせ！ －CALLING　第２夜－ いきます！💕 ラーメンラブです😍 そんなそんな😭 セフンさんの可愛さの方がもう素晴らしすぎて近寄れないです泣 そんみさんのお言葉が面白いです笑💕 もう本当に最高に幸せです😭💕タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった THIS THREAD WILL BE THE DEATH OF ME. HE'S PERFECT FROM EVERY ANGLE, REGARDLESS OF LIGHTING OR TONE - FULL COLOUR, SEPIA, BLACK WHITE - THESE ARE NO BARRIERS TO HOSEOK'S UTTER PERFECTION. SEND HELP. ランク上がった…☆( ꒪⌓꒪)ヤマタノオロチのラックがどんどん上がっていく…☆(；゜▽゜)ハクアも来るし！ダイナも来るし！なんなん！？(；゜０゜)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun DUB、ちゃんと女の子向けの可愛いラインもあってめっちゃ好きです(´˘`＊) 大学の偉い人は言ってくれませんメンテナンスなのに！こんな時に限って運極ボーナス！Σ(；゜▽゜)スタミナ満タン☆ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 どういたしまして(๑•ω•๑)♡ いっぱいちゅき♡ き、貴様...貴様ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ わかったDMに明日送りますわ( ˇωˇ )The sepia's dream was burning Go sorrowfully and go down Dance with Princess Mermaid in the Sea of ​​Melody Little little happiness Hold tonight as well Juliet and you shadow of tears「セピア-sepia-」を初めて聴いた〜 ラテン系の曲っていうのかな？踊り子なあかねさんが頭に思い浮かばれる！ でも羽も消え始めってところで天使な雰囲気もあった サビ前とサビ中の高音が綺麗だった！ 最後に一言 これはほんとにあの母性溢れるあかねさんか…？ 素敵です😊根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)待って待って本当に嬉しすぎてまた泣きそう😭😭💕💕💕 もう昨日に引き続き今日も嬉しい出来事があってまた泣きそうなんだけど泣 ラーメン好きすぎて泣 一緒に行きましょう😭💕 ラーメン博物館！！ い、行きたいです😭セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 あ、欠片要らなかったから、バシバシ一気に送っちゃいました😝(てへぺろ❤️)相変わらず仕事にモチベーション上がらないので残業中に画像フォルダの中からあめちゃん探して癒されていた。諦めて撤収してあいぽん見たらあめちゃんが迎えてくれてまた癒された(//∇//) どこで鳴ってんの？コンビニとか？いや！した！ウゼー！でもなんか嬉しー☆(；゜▽゜)若者撃退音 フォロー嬉しいです😊お、若者撃退音がしない…、…、…聴こえなくなったか…☆(－”－)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 はいろ！ 翁長沖縄知事はもうすでに、中国の操り人形化しております。欲しーのはクラウドとスコール☆(´･ω･`)…ならいらないか去年みたいに超獣神祭やって その後頑張ってオーブ貯めて20連てのも難しーな…☆(－”－)二択… ・沖縄の選挙戦の選挙違反がひど過ぎます。 ・選挙前の住民票移しの問題が表面化している。 ・中国人の日本帰化の制限も必要。これは…超獣神祭の直後に来る？Σ( ꒪⌓꒪)2/2 Porque siempre te ocupas más de opinar sobre cómo reaccionaron las víctimas (siempre mal, desde tu punto de vista)? Tu insistencia da a pensar q las culpas por lo que les hicieronThat incredible moment in The Wizard Of Oz when Dorothy steps out of a sepia house into a stunning Technicolor world? A similar experience to walking into the newly-refurbished men's toilets on Platform 2 at Sheffield Station.  오늘은 안돼..? 그럼, 오늘 더 열심히 할게.. 그럼 내일은 되는거야..? 誰ー？みやめこぴ？本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法COLOURS (Anagrammed Lines) Five new colours appeared: Reef wines—Avocado purple— Coven red—A powerful sepia— A voiceful, enwrapped rose. なにそれ美味しそー！くいたい❗ ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ入ってない😅 好喜欢 Pujeu-los a Youtube o qualsevol altra plataforma, o passeu-los un filtre d'imatge espill, o color sèpia (molt apropriat, per cert).He cocido una sepia descomunal y se me ha quedado del tamaño de una tapa para una muñeca Barbie. Good bttiursi ng ksiktni ちちぶでぶちち ブリュッセル 太いの一本って感じ色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 もっとというか、同じくらい嬉しいことかな💕😍 Ese color sepia...😘😘😘😘 ありがとう……!! 来週までには体調も万全にします( •̀ω •́ゞ)✧ﾋﾞｼｯ!! インフルめちゃくちゃ流行ってるので稲。さんも体調に気をつけてください……!! うう泣 もう幸せすぎて死にそうです泣 も、もももう死ぬかと思いました泣 こっちに振り向くと思わなくて😭 何よりあのふわふわで、ふにゃふにゃの笑顔で手を振られて見られたのでもう、死にます😭😭😭😭 目を瞑るたびにフラッシュバックしていてねれないんです泣 いえいえ💕 わぁ…そう言っていただけてとっても嬉しいです泣 もちろんです！💕 今度ぜひまた近いうちにお会いできたら嬉しいです😍 沢山セフンさんについて語れたら嬉しいです😍✨友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ひーーーーん泣 みんな大好き泣 未だにずっとだもん泣 そしてまたもっと嬉しいことがあって私の心臓止まりそう泣 ツイートしてくれてありがとう💕😍 いえいえ！ 無事に渡せてよかった💕 そっかそっか！ 私line載せてなかったね💦 98よ😊 お写真撮ればよかったね😭 またの機会に… それは考え直そうぜ いえいえ💕 またぜひ企画しますね😭 楽しみにしていただきありがとうございます😭💕 I know! We're like those sepia photos of busloads of children in smocks going to tea treats. Desastroso articulo. Es en sepia... como beatriz sarlo...una intelectualoide medio pelo con un ego por las nubesVERS LE BLANC ET NOIR Alex Katz, Robert Frank Woodcut, and pencil on sepia diazotype自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) じゃがいもをまるごと揚げる食べ物らしく雲仙名物らしいです😳 頑張って下さい～❤️KAT-TUN、全国ツアー決まるといいなぁ。東京は諸事情で行けないから、地方で待つしかない、、 じゃがぢゃんとは❗ じゃがちゃんだべましょ！(゜▽゜*) ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノすげー…固有3Dモデル…魂14…すげぇ…(語彙力の低下)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒初級周回でも来るんだな…雷鳴石もまだ15900だっていうのに…もうほんとありがとうトール…すき… 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ネット情報は凄いですね！！ 早速お作りになって行動力素敵です♡ 素敵な作品を作って下さいませヾ(*´∀｀*)ﾉ ご来店ありがとうございました♡ 生まれも育ちも葛飾柴又なのですね♡♡♡ 素敵～(*´▽｀*)♡ BSジャパン様はいつも男はつらいを放映して下さり感謝ですね♬Moms are sepia, violets are midnightblue, beef is salty and so is your sisterたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ผู้หญิงเยอะชื่อก็ซ้ำกันงี้とりあえずむりっ( *´﹀`* )Plate folio 64 (supplementary plate 15) from LEstampe Moderne Kunst Murray Hill, Robert Cumming Crayon and cut-and-pasted sepia diazotypeベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭアイドルが言うと面白い発言、 芸人が言ったらしらけるの何。Tomáš Reich dal Memorias De Una Sepia 8a Lo más lindo que me ha pasado fue encontrar Tonos Sepia en Spotify 🇨🇷😍❤️ Y toda mi música folklorica 😂茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 尖閣諸島と沖縄は中国の領土と中国は明確にコメントしてますからね…(^^;) 行き当たりばったりでーすw ツーリングするなら島原とか雲仙とかありかなと❗基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで出勤１時間前です 後一歩で危ない味したビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 は〜い♪(^.^)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ご来店ありがとうございました♡ ストローの作り方わかると良いですね☆彡 Quando si dice un “pregiudicato” che avanza.馬謖のエラッタ必要なのか？w 一回しか使えねぇとかもういらねぇだろw ついに防柵にメス入ったと思ったら副将器のほうじゃねぇのかよ… いよいよ諸葛恪がヤバくなってきそうだな😇リンデンドル☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノセカンドライフたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) -- having been discarded for the time being. “Did you find something?” he inquired, smooth voice filled with curiosity as he fixated his sepia gaze upon Amelia’s youthful countenance. However, he soon took note of the flush in her cheeks. A calloused extremity would --me checking haileys back : let’s see if it’s my pelvis or my shrektum ... IS IT MY SHREKTUM ??? MY SPECTRUM ?? MY SEPIA ??? (she’s trying to say rectum) ｱｧｯ家宝にされるぅｯｯ😇(←嬉しい) 品届いたらTLに載せる予定なので気長にお待ちください🙌ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)This plain sepia-toned ancient medallion is sure to turn heads!Pintei a unha de preto sepia mas devido ao meu cabelo azul manchou as minhas unhas e ficou um azul muito bonito 頂上リーグ予選も緊張してたからねぇ🤔 あれでこそきらさんって感じでよかったw 前を(股間)出せば勝てる！ 👮👮👮 やったぁ🙌🙌せっかくだし品届いたら送るか何かして渡したいですけど！！ 緊張具合が半端なかったですよねw コメントも含めてとても面白かったですが!! 前を出せば勝てる(哲学)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ プンレクで見直してんだけどきらさんのコメントする場面で顔がひきつっててヤヴァイwww 緊張してたんやと思うけどw今夜はミラコスタでもみもみ　－ピクミン　11日目－ ありがとうございます！！🙌😆どれがいいですか！！通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 それ僕も笑いましたw きらさん初見でしたが、あれはMVPですね(°∀°)そういえば昨日の頂上リーグでMVPはきらさんの「前を出せば勝てる」だと信じてます😇 キャラなら優勝ですわ😑 I know, I struggled with the same decision! In the end, I chose deep sepia lipstick and being contoured to the gods.…Excel出来る人に全社員のExcelスキルの底上げと、同レベルを3人育てるミッションを与えればいーのに…☆( ꒪⌓꒪)Bésame como se besan en las películas viejitas. Pon mi mundo en sepia.Roses are sepia crocuses are green sugar is sweet and so onそうなの？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかばかなの？ こんにちはー☆o(^▽^)o 2/17,18の工事以外の日なら無問題です😳 いつもはどんなとこいかれるんですか？？ 偏る環境は変わってほしいですねw 西Pが担当から外れてからカード追加が無いですからねw スタンプのカード追加のほうがお金儲け出来ると思ってるんでしょうね… こんにちは♪(^O^)／ ですね～！31日で環境がまた少し変わると思いたいですね(*‘∀‘) 覇業が終わるまで大型追加はなさそうだから… まあ明日(何時とは言っていない)なので間違ってないですかね… バージョンアップは31日でしょうから早く情報見たいですね(*´∀｀) 怒られて、 叩かれ券にならないことを祈ります(｡-_-｡) やっぱそうですかね～…昨日の頂上リーグで明日更新って言ってたから楽しみにしてたのに…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  最近夕方更新なんで夕方じゃないですかね？Tengo ganas de que algo chido, nuevo, bueno e interesante me pase pronto. 勿論❗ 何月にしよーそしてどこいこうね?(ノ´∀｀*)中佐も…？ ワシをよんでくだせい！！(゜.゜)iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/やりたいクエストなーい☆(´･△･`)スタミナあまーる ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› ( *´艸｀)ｗｗｗ ママ可愛い( *´艸｀)ｗｗｗ 何度同じこと見せてるのか(;'∀') 恥ずかしい(〃ﾉωﾉ) ありがとう～(*´ω｀*)♡ チッチとサリー♡ こっそり見せてもらおう(*´艸`*) 私は浅草に行ったら探してみよう～♡国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったお昼ですよI like the blue light effect on my phone. It's supposed to remove blue light so I can use my phone at night and not hurt my eyes. But the fact that it puts everything into sepia mode gives it that cool vintage effect is what I care more about.bring back the sepia filter ( *´艸｀)ｗｗｗ お隣さんのストロー忘れた時から ママさん可愛いですよね♥たまに 天然が出るんですね♥( *´艸｀) って見抜かれてましたよ( *´艸｀) ( *´艸｀)ｗｗｗ ( *´︶`*)🐰さん小さいから スカイツリー位の大きい方で チッチとサリーみたいで 可愛いお写真撮れましたよ( *´艸｀)SEPIAオリジナルシャンプーの香りが良すぎて神だわ。香水の比じゃない🤗 Sepia toned bastard omgawd日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでYa me spoilé la película de “Yo, Tonya”. Equis, a mí me gustan los spoilers. 🤷🏻‍♀️ Todo porque no soporto que alguien (en mis redes sociales o amigos) sepan las cosas que yo; no me gusta no tener el conocimiento.some of the funniest people on the internet are grown black men who’s avi is a black and white or sepia photo of them as a kid急に腹の具合が悪くなる。何故。やめてくれんか。風邪が長引いてるのを母に伝えたらスポーツドリンクを温めて飲んでみろと言われたんだけど、ホットアクエリアスって美味しいか…？まじか。まだ出てなかったのか。スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b青いバラの青より青く見えるSepia then distortion 😆 おはよーｗ夜中だったし仕方ないよねｗ マイル楽しかったーありがとう リア充めっ！！ …………………………いや、違うなww (*´艸`) 🐰さんのはしゃぐ姿が目に浮かぶ～❤️ 想像していた人と全然違っていたわ✨ 爽やかイケメン❤️ 私も乗りたい～❤️ ｡+ﾟ( *´艸)( 艸｀*)｡ おはよー！！安定の寝落ちかましちゃったよー( ´;ﾟ;∀;ﾟ;) 昨日はありがとうねDear : I was wrong misjudged you; you’re SO much more than “just a pretty face”  (ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ💕 またやってしまった！ ペー子( ﾟ艸ﾟ；) このかくれんぼは🐰さんが発見したのね～❤️ 素晴らしい💕死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁Get me a fucking Sepia Ranger right goddam now. 黒くて太くてブヨブヨしててThey are all there. Faces in sepia and vanishing colours, dry paper rustling and yellowed dog-ears, scents of printer’s ink and toner. รังที่ทำรอ คือกับดับถูกม๊ะ 555The loving sepia piano vomited on William Shakespeare好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい お疲れさま(*´∀`)♪好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです (*∇)ﾉはい！！ またみぃたんINしてるときにやればいいのだｂ あーやりたかったやつーー！！ (´；ω；｀)起きとけば…(笑) こんにちはー☆o(^▽^)oモンハンのやりすぎで頭が機能してねぇ…😇 会社で寝るまである😇 こんにちはー（＾ω＾） こんにちはー☆o(^▽^)oスーツをパリっと着ての出勤‼️ 本日はクライアントの社長、幹部様達との大切な日。 元気もらったし、やるで‼️💪“Qué pinche día tan huevón”. La huevona eres tú, no el día.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Nobility in sepia tones...本文完成～！！これから参考文献とwebのURLのっけて表紙も作らんとな…コピーもして、提出する講義は9:30開始だぁ…(ツイートしてる場合じゃない) てことはスタミナのがいーのか☆(´･ω･`)加撃すら出ない …モンスト☆(´･ω･`)フカヒレ皇帝 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  １枚目もアレだしナスさんには申し訳ないｗｗｗ みぞおちに重いの１発入ってるように見えるｗｗ よく見たら腹もやられてるように見えるね・・・医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ロビアクが判明したところで止まってるはずｗ FUNショップでFUNがないとこらへんかな？ｗ どつかれる瞬間が撮れてるｗｗｗ 楽しそうで良かったwww せぴたんは結局にゃん出来たのかな？Estoy en un estado muy apático, pero es culpa del frío, yo lo sé. Your protégé, years from now, receives a battered cine reel. As it starts to play they realise that it’s every poo joke you ever cut from your talks. [Emotional violin music swells] [hours pass] Shaky sepia-toned title card: “the ones I pinched off” Fin.  夜中のテンションだったんだろねｗｗｗ大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ I prefer a sepia toneThe faded colored postcard had originally been mailed in 1914—there were a few hasty, sepia-toned scribbles in German script on the back, addressed to a doctor in England, next to which the American student had inscribed his own greetings to me in black ink—“Think of me someday.” どーいたしましてー☆(*^_^*） Only in sepia, purple, and lime green. Genial fotografía de la época... el sepia les daba ese carácter especial.. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)a tela fica sepia, odeio sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます! おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉhad a really weird dream that involved dripping water+a song (if the water could...hear it..¿)= this tangly giant monster thing that spread out and made the humans it engulfed live in their saddest memory, and it was in like a sepia filter so you could See it happening Como se identifica a una sepia de playa? Por el bronceado?「本・CD」の文字を見たら「BL」が直前に一瞬見えた…疲れてんのか飢えてんのか…Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731 Son dialectos fallidos que no vienen a cuento si se quiere q progrese el pueblo, no está mal como recuerdo como las fotografías sepia; se sale adelante aprendiendo alemán, inglés,etc y no perdiendo el tiempo en romanticismos, ¡si serán retrógrados!Reconocemos y aplaudimos 12 años de incansable trabajo de , bajo la experiencia y profesionalismo de . ¡Muchas Felicidades! *reminds self to use Sepia filter when taking classy naked shot* 😂 Ohh Sepia Go? Lol I guess it’s fun ❤️😘My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte I like my sepia worldHay un mercado estilo en Barrio Antiguo, sólo los domingos, pero me da todo una pereza enorme. Aburres a una sepia.何かこええなあこれ…今から泣きそうだよ… や、でも行くしかないぞ。サクサク動画だからなこれ。 よし、行く…逝く。…ん？ううううちょっ何これ!?∑（゜Д゜） ええ、ええっああああっあああ！うううああやばい！ああああああ!? －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－ C'est les tons un peu sépia qui m'ont guidé en 1er. Teinte de films anciens. Puis ce gâteau mémorable pour Ashley enfin les 2 parties vues des robes, en dernier celui de l'homme au milieu portant une montre à gousset dont on voit la chaînette... お値段いかほど？ この前見たけど高いだろうな〜って思って乗れなかった💦あああレポートやんなきゃ死ぬ…でも卍傑やりたいよぉ…昼間(7:00～19:00)寝こけてた故だなこれ…ちくしょう激しく自分のせい…Surprised an artist isn't collecting the hare shit to use in their sepia artwork 今日提出するレポートが真っ白だぁ…構想はぼんやり考えてるけどそれでも真っ白…テストもあるのに…あーーー落書き欲が酷い…朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)He ido a comer a un sitio con malas críticas en general en TripAdvisor. Al final, todo rico. La casa de la sepia y el pulpo. 火傷したんか？口ん中 Didn't they filter the flashbacks in sepia tone to hide the change?フカヒレざけんな！！！(ʘ言ʘ╬)死ね！！！(ʘ言ʘ╬) La foto sepia de que año es? Silvia pasivo-agresiva best Sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） ..! 응! 나, 나좀더 도움이 될게..! 그러니까.. 열심히 할게, 아빠.. ...손 잡아도 돼..? おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Un viejo me acaba de gritar por la calle "¡TA LUEGO MOZA!'. Imagino que se habrá confundido porque tengo el pelo largo. Yo le respondí "Ta luego, supongo..." con la voz más grave que un ogro y se quedó con una cara sepia que no se la quita ni con agua caliente. Manotazo de ahogado del troskismo sepia que busca un lugar donde ganar votos. ตัวไหนๆ ลุงเคยไปนวดบรรเทาอาการไหม halo sepia aku kangen kapan ketemu tolong jaga hati yhQu'est ce que j'en ai à foutre d'un sépia apma ou d'un jardinier satiné.. 😣  La sepia de autopista no está nada malseokmin: sepia-toned ink -warm and calming -can be both light and carefree or dark and shaded, the warm tones can be used so many ways -reminds people of the best things เดี๋ยวยื่นภาษีเงินได้สำเร็จก่อนแล้วจิเล่านะ 555 เดี๋ยวเล่าตำนานนึงของลุงแกะให้ฟัง อุแอะ ทำไมคนที่แบงก์เขาถึงเป็นคนฮาย ๆ อะครับ ผมนี่ไม่เข้าใจเลยFFBEはトマさんのとこに変なの沸いてたけどあんなに細かく考えてゲームやってんのかよw 俺はiPhoneじゃないから知らんけどマクロがどうとか言ってるがスマホに備え付けられた機能使うのは問題なくね？(他のゲームで友人が使ってる) そんなの規約に書いてないよ？w ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยEn 20 años en Twitter en vez de gif porno en blanco y negro se retwittearan en color sepia No puedo esperar a la edad del technicolorやっとおわった……sepia hair don't care月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 わかんなくていーのさ☆(￣ー￣ )6-4終わるまで寝ないと決めたものの、今日ひたすら6面周回しているからねっむい…… 銭の間行かないから わからない⁝(ᵒ̴̶̷᷄൧̑ ᵒ̴̶̷᷅ )⁝寝るまでにもっとセフンさんのこととか、昨日今日のこととか全部思い出して夢いっぱいになるようにしよう😭 目瞑るだけであのシーン思い出すってもう幸せ泣 永遠に忘れないよ泣 Mas uma amizade em tons de sépia, ou a cores?Luego vi otra película: “Help”, del racismo en EUA en los años 60’s. Qué película tan buena, tan desgarradora y genial. Sé que no hay comparación pero esta me gustó mucho más que “La Forma del Agua”.お疲れ様です 時間よ戻れ泣Ayer vi una peli donde Chris Evans tiene una sola escena y él es un actor, pero este actor es un tipo medio nefasto. Debo admitir que me gustó y que me dio risa algo: tenía un fan gay que dijo al verlo: “tendría a sus hijos adoptados”. もちろん！😍 ペンミがあれば必ず参加するから絶対に会おうね😍 もう本当に証人様がここにいらっしゃった😭 私だけじゃなくてゆかちゃんが証人様だから余計本当に現実なんだって思って😭 嬉しすぎて😭 今年はもっと頑張ります😭 本当に幸せな時間でした😭💕 みそやまさん😭 もう本当に嬉しすぎて大泣きしました😭 同じセフンぺんさんに慰めてもらいました😭 もう嬉しくて😭 本当に嬉しくて😭 もう自分のことを褒めるわけではないんですけど😭 でもやっぱり頑張ってきてよかったって本当に思ってます😭 かわいくないですよ😭 もうセフンさんの優しさに本当に心がもっと奪われました😭💕(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ヾﾉ・ω・`) いつも暖かく 迎えてくれてありがとうです♥ 食べるわ写真撮るわしゃべるわ 迷惑な客なのにいつもホント ありがとです♥(*´∀`*) おいらも1日も早く相方と セピア行きたいよぉ～💧 死にますよ泣 わあぁぁあ😭 本当にすみませんでした😭 思うように動けなくて泣 また周辺の近い地域での公演や何かには参加されますでしょうか？😭 ぜひまたお会いしたいです😭💕 やばかったです泣 呼んでくれたのに本当に申し訳ないことをしてしまった泣 アリーナでした泣 こんばんは💕 スタッフさんに、原ツイのチェックをされそうでしたので消してしまいましたが、リプは確認できました😍 ありがとうございます💕 こちらこそ、寒い中足を運んで頂き本当にありがとうございました😍 大切にしていただけたら嬉しいです💕 ご心配ありがとうございます😭うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ( *´艸｀)誰がぺー子やねん！ パー子やっちゅーの！ｷｬｰﾊﾊﾊﾊﾊ♪ |ω•) これはお友達が発見して 可愛い♥可愛い♥って♥( *´艸｀) ※お友達いちごみるく絶賛 ※おいらも大好き♥ ※甘くて濃くてすごいおいしい♥ こちらこそ寒い中わざわざ来て頂きありがとうございました💕😍 大切にしていただけたら嬉しいです💕 風邪早く治しなさいね？笑 病人だったし、とりあえず途中で消えちゃったりしたし笑笑 本当に心配だったわよ笑笑💦 可愛いですよね😭💕 私も落ち着いてからじっくり見ないと💕😍 お返事遅くなりすみません😭 いえいえ！💕 同じセフンペンさんに貰って頂けて本当に嬉しかったです😭 わざわざ寒い中足を運んで頂き、本当にありがとうございました💕😭 本日よりお会いできなかったのですが、また近い機会に是非お会いできたら嬉しいです💕 それとフォロバ致しますね😍 恥ずかしい💕笑笑 会えなかったね😭 すごい悲しかった😭 もう本当にごめんね😭 それとフォロバ致しました💕 こんばんは💕 ありがとうございます！ わぁそうだったのですね😭 私も排除されないように、少し人混みに隠れながらの配布を行っていたので😭 わかりにくくて申し訳なかったです😭 もし何か機会があれば是非お願いいたします😭💕収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車分かりみが強すぎて強い世の中金と顔。男は金で整形でホストでどうにかなるし 女は金で整形で風俗でどうにかなるし仕事終わる頃には閉まってる、休みはだらだら寝たい、通販は売ってないか売り切れ☆(´･△･`)ふぎゃーぉおつかれ私adidasに行きたい☆(´･△･`) 夜道気を付けてね(にっこり) どうか抜刀しないでくだされ･･･でござる。 これコピーしよう😭セフンさんが拗ねたのは可愛かった😭 みんなのこと変態〜って言ってたけど、もう変態でいいよ😭 みんな上から下まで舐め回すように見てるから、もうみんな変態なの💕😭 ちなみに昨日のシーンとした静寂のような時間があったっていうのは紛れもなく事実だった笑笑 ちょっとセフンさんが可哀想だった😭 素晴らしい泣レポ思い出した😭 ギョンスさんが可愛すぎた件😭 すぐ照れちゃっていつも笑っちゃってるの😭 それで、lottoの時のexo!!!の場面で、踊って最後の方に上体倒して足から上がるときに突っかかってずずずってなって笑ってた💕 髪なしが可愛すぎて😭 何よりお尻が本当に小さかった😭 本当に可愛い泣あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 その香水、感想待ってます！！メダルなくて宝箱使えなくてアヴァロン2時間で9体だった…☆(~_~;)亀だらけ わろたwそんな事ないです。笑 レポートのお供にずーっと音楽聴いてるんでそのせいやと思います(๑́•ڡ•๑̀)ฅﾃﾍ- 魔の道に・・・ｗ年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆Sauté di cozze Risotto al nero di seppia Frittino di finto moscardino e patatine Tagliata di tonno Tiramisù Bon appetit 初めしてこんばんは💕 私が直接お渡しできたかわからないですが寒い中、足を運んで来ていただき本当にありがとうございました😭💕 大切にしてくだされば嬉しいです😊 ぜひ繋がりましょう！ フォローしますね💕今回の無料配布を機にフォローしてくださった方が沢山いらっしゃり、とても嬉しいです💕 もし、その中にこのままつながって頂ける方がいらっしゃいましたらよかったら一言くださればフォロバ致しますので、リプなどいただけたら嬉しいです！😊 ありがとうございます😍Hoses sepia buttercups are seagreen sugar is sweet and so on 日頃よりいいね・リツイートありがとうございます✨ そして、演奏を楽しんでいただけて嬉しいです🥁 今後も皆さんに楽しんでいただけるよう、頑張ります✊Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…チャニョルさんはとにかくソンチ辺りで、メンバーと揉めたり、机に乗っているカイさんに文句を言ってるシーンだったり、新聞机に叩きつけたりとわちゃわちゃで、cbx最後のカチンの後に、持っていた大きなお札？ か何かをステージが暗くなる寸前でギョンスさんに奪われるシーンがあって笑いました笑 ママの顔見られたし、ナポリタンも久々に食べてやっぱり美味しかったー！友達も大変喜んでくれました❤️チャニョルさんは手足が長いって言われるけど本当に長すぎます泣 ダンスの時に常に余っているっていうのがわかるくらい余ってました泣 それからソンチ辺りの時、近くにベッキョンさんがいる位置で、ベクさんの足を踏まないように確認してから少し気を使って離れて躍るチャンベクが行われてました😭 寒い中、お友達とありがとうございました♡シウミンさんも、drop thatの時に本当に目の前でした泣 ジョンデさんと同じ位置で左右にてけてけ走るんですけど、すぐ戻ってきて目の前で泣 他メンバーと比べると小さいですけど、足長いです泣 可愛すぎます泣 ぴょんぴょん跳ねて、歩きながらペンサして泣 ファンの顔をちゃんと見ていました泣 È un osso di seppia Luciano...anzi un osso di cane!42 Sepia Team SEA ありがとうございます🙏✨✨それでは気長にお待ちくださいませ〜！！ わーありがとうございます！！とっても素敵…！！先程の条件で大丈夫そうでしたら描かせていただきたいです！！ リーフ大きいですからね！ いや、マーチが小さくて可愛いんですかね？🤔フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ よろよろと帰宅してコタツであったまってます… チケットをカバンに入れねばなんて、まっったく思わずに家を出たよwww 可愛い顔して美味しい罪深いチョコでした( 'Θ' ) ぐだぐだ体調悪いの続くよりピャッと行ってピャッと薬もらってピャッと寝た方が早く治るって！！ いーやーだあああ！ いや認めよ？？？ww 行ったら体調不良なの認めちまうじゃねえか...！特に今回はジョンデさん…泣 日本語のバラードの時に、本当に目の前だった泣 本当に真ん前で😭 ちょっと視線をあげるとジョンデさんいる距離😭 とにかく細いんです泣 上から下まで細くて、歌うときに八の字眉毛になってて泣 ペンサが本当に神様です泣 一人一人ちゃんと目を見て長くペンサしてました泣 行った方がええよきっと 行ってない！ そう。 病院いった？ 乗り越えよう わろた… 今は互いに休もう… 割と悪化してるぜ！アイコン替えました(^^) だいじょばねえ！ 逆にそっちは大丈夫？？それと…泣 セフンさんのペンサ泣 日本語バラードの時、ジョンデさんが本当に私達の目の前で歌っていたため、もう泣 シウミンペンが、drop thatの時にまた目の前だったためもう泣 ギョンスさんが目の前でlottoの最後踊っててもう泣 チャニョルさんと目が合う泣 ほんま大丈夫かいなそしてもう１つ泣 kokobop 、セフンさんのA GO私たちの本当に真横で行ってました😭 kokobop の時、チャニョルさんとがっつり本当に目が合いました😭 セフンさんのA GOの時は、最後歩いて来た時、止まったところが私たちの真横で、ずっとそこで間近でセフンさんを見ることができました泣 もう本当に嬉しかったです😭 結構夜中とかに頑張って作ったのでこれが目に入っていたら嬉しいです😭💕 戻ってきてくれた時、ずっと笑顔でニコニコしてくれてて泣 本当にファンのことを見てくれているところもセフンさんの大好きなところなので、もう本当に嬉しくて泣 The sepia filter is life! In fact... I’m confiscating this photo... ok, thanks, bye![定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ Bck ひっぺがしたんかあれ　めっちゃ危ないことしたな　生きててよかったね！ おっちん！！！！！ この土日でまたどっさりつもりましたね　明日の早朝は苦行からのはじまりですよ アオミドロさん泣 ありがとうございます😭💕 もう本当に嬉しすぎて泣 なんか生きている気がしなかったです泣 もう時間が止まったようでもういっぱいいっぱいです泣 もう本当にやばかったです泣 最後まで気づいてもらえないかなって思っていたんですけど… まさか最後に来てくれるなんて思っていなくて😭 もう本当に幸せすぎて、セフンさんやチケットを当ててくれたヨドンセンちゃんに感謝でいっぱいです😭💕 あと一世風靡SEPIA、尾崎豊 BARBEE BOYS さすがペー子さん♡ かわゆい♡ いちごミルクのグラスにこんなテクニックがヾ(*´∀｀*)ﾉ お好みの人見たい～(*´艸`*) 心愛さん♡いつもいつもありがと～♡ メンツに会えなかったけど、今度は必ず♡ 自分もそうです。 どのカテゴリであれプレーする姿が見られたら本当に嬉しいです。 うわーマジか(T_T)早く収まりますように… ありがとうございます♡セフンさんのレポしてもいい泣 いや、セフンさんだけじゃなくてほぼみんなできるけど😭 まずセフンさんの大きなレポしてもいい？（；＿；） 心臓がもう…😭本当に涙が止まらない…泣 もうヨドンセンちゃんと一緒に大号泣泣 Fra l'altro aveva chiuso categoricamente con ..Niente..comanda ,l'incandidabile!! 😱😱違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ本気で腰が痛い…朝は元気だったのに、ライブ中は動いてたら平気だったのに、今になって痛くてベンチから動けない。。。オカンが一昨日 哀川翔さんが出演する行った舞台で SEPIAの「ソイヤッ！」 が聞けたらしくしつこいほど 自慢してくる。普通に羨ましい- Ta couleur préférée ? - Sépia. - Qu'est-ce que tu préfères chez lui ? - Ses pieds !ジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－ 漂うジョジョ感がwサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Pfffffffffffff años y años y una larga labor desmintiendo eso la gente pira de colores sepia!Quando torni a casa la domenica mattina e praticamente 3 componenti su 4 della famiglia stanno cucinando. Condimento nero di seppia,insalata di seppia,agnello fritto e pasta con pomodoro. NOJA わかりました✨✨ あいと😘これからもよろしくお願い🤲します😊 今は心地よい疲労感に包まれてます〜❤️普通が知りたい。未成年だし顔出ないしいいかなって本当に殺してやろうかと思った 爆 お疲れさん どっちか言うたら硬派なキリッとしたタイプのイケメンだったんです！もうそれだけで大丈夫と思いました（笑）本当に愛されてる感覚が分からないってつまりそうゆうことだよね。なんやて…でもまあ翌日すぐに気温上がれば1日で午後にはなんも雪なくなるから大丈夫か… イケメンて大事だよねー深い眠りが覚めたら！？∑(ﾟДﾟ) 早くもPIERROTが二曲目(ToT) 潤さん作曲でも歌うのね♪ 事前に電話したんやろね★ 『もしもし、潤？ 歌わせてもらってかまん？ 頑張って歌うからさ！ いいやろ？☆』【※私の妄想です】 もうHUMAN GATEとかSEPIAとか聞きたいっ(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾【ワガママw】よく考えたら貴方の事全部好きなんてことなかった。でも別れてから貴方に本当に愛されてた大切にされてた事に気づいて全部大好きになった。 「別れて大好きになった」勇猛な策略家ってやばない？全然漫画の棚みてなかったから多分背表紙すら見たことないけどなんか面白そうだなSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 専属カメラマン！！ あんなにテンション上がったセピアさんは、見たことなかった笑笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o呼び鈴鳴ったけど結局なんだったんだ…特に何か来る予定もないし薄い本はもう昼間のうちにポストに入ってたし「kdgflwﾗtrﾈymrtyﾝデース」みたいな声が聞こえたけど全然聞き取れなかったし不在票みたいのも入ってなかったし…別にいいかな…不幸のツイートは拡散しなければ これから、たくさん、そういう気持ちを味わえますよ。笑笑いや、いつも飲んでるコーヒーもそんないいやつじゃねーな？雪崩れないといいけどねおよよ 勝手に専属カメラマン。笑 これからもチャンスがあったら距離関係なく行かなきゃぁ～( ´艸｀)紅茶おいしいがふぁぼられている…ダイソーで売ってたやっすいやつだけど…文庫は全部持っている東野さん。のはずなのに、『眠りの森』だけがない。どこいっちゃったのー(゜Д゜≡゜Д゜)?オメガバースの話おもしろいけどどうしたんだ… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 무,물론! 나, 실패안할테니까.. 약속 안어길테니까! 아빠랑 처음 한 약속인걸.. 나, 꼭 지킬거야..무슨일이 있어도.. 확실한거야! 나, 정말로.. 정말로.. 진짜로! おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ返信機能バグってるー＼(^o^)／ ツイートしたのに即消えるとか😇Debo dejar la ñoñez e irme a dormir.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 乗り込む時に見えました。この人の翼に乗るんだ…って（笑）大和守ってそんな感じになるんか…必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像うな次郎には頑張っていただきたい調理師学校の卒業作品展示に出かけたら結構がっつり見ちゃって、町田のカフェで一休み=3=3=3 今日の はクマさん？ワンちゃん？可愛い〜♪ 場所: Sepia Cafe sepia gilipollas かじる remember when to get filters you had to type in like "bw..." or "sepia..." in the text bar電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 55555いつ行こうかな？1人ですけど楽しみ〜〜〜！セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 たった1年であっても、応援してた選手が新たな場所でまた頑張ってる姿を見れること。応援できることができるってのは嬉しいよね！ 何よりも幸せだと感じる。😆徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)出勤１時間前ですBon dia!! Aquí en Massanassa cae la del pulpo 🐙, chipirón 🦑, la Sepia... ya era hora!!🌧💦💧 Eso sí, hoy día casero! 初めて数週間で初めて作ったサブが男の娘って…せぴさん、デキる人だ…！ ヤバいでしょ？ 自分の気持ち、わかるでしょ？笑笑餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 くーたん堪能してしまったｗｗｗ 余すとこなく見てほしいうん(　・`ω・´) 目に入るもの全てが可愛くて懐かしくて、友達との会話が弾みました♡ またプリンを食べに行きます♡終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) いつも一緒だね！！ｗｗｗ いいね٩(*´◒`*)۶♡ 男のサブ作ったって言うから見に行ったら 初対面でコレだったｗｗｗ 立ちポーズがオトコマエですｗｗｗ みんなボンボン死んでたけどなんとかがんばったｗ 剣のチャージはずっと心がけてたよ～ くーたんあの恰好でブーツ攻撃は反則だったｗ（笑えてｗ そうです😭 ありがとうございます💕 今公演前でバタバタしておりますので、落ち着き次第またご連絡させて頂きます💕 程々にー((ヾ(･д･｡)ﾌﾘﾌﾘ やーん😍 私も会えて嬉しかったよ💕😍 終わってからまた会おうか？💕笑 ラッピーラッピー♪ こんにちは💕 フォロワー外から失礼します🙇‍♀️ ジョンデさん所持しているのですが、交換可能でしょうか…？💦 お写真などは後ほど送らせていただいてもよろしいでしょうか…？🙇‍♀️ コピックマルチライナー(Sepia)を良く使ってマッスル!! 写真が撮れないです…泣 大丈夫よ！！💕 待ってる！！💕😍 (･∀･)！わかった！独身だからだ！父が行方不明だったらもっと一大事になってるもん！待ってやばいやばいやばいやばい。 近いなんてものじゃない。 えまってやばいんだけど。 今までで一番近い。 待ってほんとうにやばいって あと、長男長女より末っ子より真ん中っ子が自由度高い気がする(･∀･)！ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」ルイードのロッカーってライブの度に移動するんかい！そしてロッカー使えず…いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Io morirei dal piangere 😭😭😭😭 うちもうちもw変死体で見つかったから警察から連絡きた。叔父さんってうっかり行方不明になりやすいんだね(･∀･)前で見たいとかではなく早く中に入りたいっていうか階段に並びたいから早番引きたかった（引けなかった） 逆やねん。おうち帰ったらこれやってん（笑）。会社の周りは何ともなかったのに！しもやけ辛そう(_)早く治りますように… りゅうママで😊お願いします🤲ミニライブ待ちで並んでるけど、ものっそ寒い。 せぴあ「ぐがー」PIERROTだったらHEAVEN、CHILD、NOT GUILTY聞きたいな。シンフォニックでやってたWaltz意外すぎて良かった。Sepia、HUMAN GATEとかやらないかな。 昼寝か(笑) せぴあ「ぐがー」ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 20本くらいは楽そう(笑) たっぷり寝た(笑) ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o 10本くらいは食べるかな…😔運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ただいま〜♪(´ε｀ ) 今回も最高の旅になりました❤️行きよりも全然揺れたが無事生還💦 ソフトにランディングを決めた機長はイケメンだった！ 繰り返す。 機長はイケメンだった！3週連続ホヤぼーや☆(~_~;)地下鉄乗る前だったから引き返した…。そして、光る指輪吹っ飛び防止の指輪も忘れたし、アウトストアイベントのライブの時に端っこに荷物置くために袋持って来るつもりが忘れた！家を出て、けーちゃんとバイバイした直後に今日のチケットを２枚とも持っていないことに気がついた…＼(^o^)／どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ なんというか凄え… なかなかない人生経験です（泣）＜叔父さん発見 笑 ありますよ！💕 今いるよ！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )やってTRYの料理のやつ、出来ないのに よくTVに出るよなー…☆( ꒪⌓꒪)仕込み？ Surely Carrara was the standard bearer with “MISS IT” etc flashing up on the sepia scoreboard ほんとだよねー！次から次へと！せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) つぎは叔母さんが北海道にいると見た！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  わかりました💕😍可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 ありがとうございました！💕😍 わざわざありがとうございました😭💕♪ "Melting Pot" by "一世風靡SEPIA" on album "遊楽人" ♬  ならんでません！ 🖤 🖤 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )芸能人でほぼ唯一柳葉敏郎が妙に好きなので、アンパンマンたいそう→CHA-CHA→一世風靡SEPIAの順にアンクラさんを誘導できないか考えてるんだけど成功する見込みが一切ない。 柳葉敏郎の他には向井理が好きなんですけど、誰に話しても「なんで？？？」と言われます。 こんにちは♪(^.^) おはよーございまーす☆o(^▽^)o▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜお昼ですよ おはようございます♪（＾ν＾） おめでとうございますー！！！！㊗️🎉 帰っておいでー(๑◡๑)▷さくせん　▷はなげだいじに また来ちゃいました！今日もナポリタンとウインナーコーヒー❤️電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）sepia sepia sepia sepia sepia  おつおつ！みんなソードチャージ出来たかな！当たるかどうかは別にして🙄💭 くいんたんは何処でも脱ぐしおバカって背中に書いてるから風邪ひかないよ！ 破れたジーンズ履いてたからお洒落にしてあげた せぴさんスク引いたのー？！ サブくんかわいぃぃｗｗ(*ﾟω゜*)どうしてくれるんだね！蛇男君！君のせいで我が社は多大な…損害を被ったではないか！　どうしてくれるんだね？（＾ω＾＃） はっ、はい！すいません！　申し訳ございません！申し訳ございません！！申し訳ございません！！！　－ピクミン　10日目－「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Serie negra mas bien sepia, no?Noses are! sepia birds of paradise are lavenderblush sugar is sweet and so on席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ ご来店ありがとうございました❤️ のんびり寛いで頂き嬉しいです✨ またぜひ～お待ちしています❤️ セフンさんんんんんん（；＿；） あ！！オンニに渡してないです泣 全くその通りです笑笑 すみません😭 もう終わってしまいました😭 そんな事件が！！ 止まった瞬間逆流するんじゃないかって思うと怖いですよねSepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 🖤전용무기만 가능하다. YES! 🖤2회: 칼 Dice : 9 실패 🖤 1회: 칼 Dice : 27 실패 頑張ります∠( ᐛ 」∠)＿ 嬉しいと思ってくれて私も嬉しいです😊ありがとうございます😊 フォローして下さい😉✨✨all i ask is to fall in love in sepia-toned montage while the cure plays in the background dont me 会おう会おう！💕 私いるよん😍諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) わぁぁぁ泣 ありがとうございます😭 私も今日は少し動こうと思います😭がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  もう素敵すぎます泣 손の時は泣きそうになりまし😭 もう本当に嬉しかったよ😭 もうあのね、ほんとうに嬉しすぎてやばかった😭😭💕 もしよかったら今日もいるから会おうね💕😍 現実怖いです泣げっ‼︎ 快速エアポートにチェンが出てるとか⁉︎問題はそっちゆったか？？ これは早めに出ねば(^◇^;)そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノAlguno que le saque el filtro sepia a la tarde Quiero una copia a color, otra en sépia, otra en blanco y negro, otra con la música de persecución de el show de Benny Hill, otra con replay en slow motion, otra en negativo y otra con estilo dibujo animado. わかる(わかる)フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)a mi mamá le sigue encantando el sepia para las fotos, ya con eso les doy una pista de la edad que tiene Just like , the cult is an exercise in nostalgia and a non-existent sepia tinged past. Cloth caps instead of blue passports.だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) jaka sepia, jak czerwono jest. W wino poszłam :D平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Pl0xRoses are! sepia foxgloves are beige sugar is sweet and so on総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sim. Ele aparece no filme. Ficou fraco esse ato final da redenção. Mas tem uma pegada meio "boca do lixo" com sépia. Alors toi aussi Les filtres genre sépia,noir et blanc et tout, ça peut faire jolie Mais les autres ça rends mocheAy, me apetece Sepia a la plancha. Así, como dato eurovisivo. Tasta el meu rostit abans de dir res, sèpia.As well as sepia. Photos taken in sepia are just beautifulUma segunda tatuagem. Si Johnny a l'idée, Sépia de ma faute 😅Im still so sad i couldn't get the sepia end shot bc windows movie make 2007 doesnt have that. Like i did it on win10 but the options all looked the same so They look like sepia tint photographs. Amazing. It almost looks like a sepia-tone photo. Everything is brownish! Sépia...? フォローお願いします！ リプくれてありがとうです^^僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun jajaja dos pedazos de sepia jajajaja. Qué horror. Espero que no huela a sepia.The overjoyed sepia murderer bathed My Chemical Romance Quizá no lo sepa. Luego de salida PG hicieron c/el resto 2 LP "excepcionales" y un raro "The Match of the Day". En sepia la tapa figura un penal en Wembley. Cdo. se juntaron SH llevó partituras y PCollins lo paró y le dijo "ahora vamos por la guita". Allí comenzó carrera solista. 🖤 🖤 🖤칼 : 효과가 감정되었습니다, 곧 정리본에 안내가 되어 안내드릴예정입니다.이미 많아보이긴 하는데.. 더 가져. (세피아에게 세피아 전용 칼을 줍니다!)  🖤안경테 : 안경테 🖤선제공격손톱 : 50%의 확률로 선제공격 가능 🖤 🖤 🖤 🖤Roses are sepia petunias are ghostwhite sugar is sweet and so on ..지킬 수 있어! 힘낸다는거, 아빠한테 도움이 되겠다는거.. 지킬 수 있으니까 약속한거야! 아빠한테 칭찬받고 싶으니까.. 나,를 인정해주길 원하니까..? 그러니까, 할수있는걸... Vallejo Metal Color. Prime gloss black, then zenithal dark steel to true silver. Oil wash of black/sepia. Let dry. Careful silver drybrush 💘💞 Vintage classic 2 Sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~亀　の　頭　を三回擦るだけで、三回刺激を与えるだけで倒すことができます！　－神トラ　part10－ 対戦ありがとうございました！ セヴィアスさん硬いですねーw愛の分からない者にこの謎は解けない☆(￣ー+￣) めっちゃランク上がってるwww新参者は泣くから映画館では観れないんだよなー…☆(´･ω･`) ですね(^_−)−☆ そして、ひとり酒はカウンターに限ります（笑）Sepia Mustang, Sepia Mustang, What do you see? I see a Pink Ewe looking at me.  お疲れ様です。上位の4人が強すぎました(⌯˃̶᷄ᗝ˂̶̥᷅⌯) Tendré que probarlo,aquí la sepia ( choco) es el rey; en arroces,frito,asado,albóndigas,croquetas,con habas,con jamón...Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Estoy informándome sobre “Baphomet” y cómo por culpa de todo eso, la homosexualidad y transexualidad es muy mal vista, si de por si ya tenían mala fama. Atlético x Atlético com efeito sépia せぴあ「ぐがー」お疲れ様です この時期にここまで決まったのはクソでかい あとはみんなが全力で休みとるだけ ホモ集団(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ゆっくり寝てください(^^)/ 夏の旅行もそこそこ決まって新人入って最高でしたな おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うん…(´･_･`) 何はともあれ今日も最高だった Lo stesso con gli spaghetti al nero di seppia.😂😁 金玉の中身キウイにするまであった ちんこうめられるとこだった キウイで済んだだけ良かったね Still Love You - SEPIA'N　ROSES (Stay Diamond) おやすみなさいうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ほんとそんなかんじ 高そ(^^;)オサレ焼き鳥は六本木のでいーや☆(o･ω･o)値段書いてないやつプロントと銀だこの強炭酸めっちゃ分かる☆( *´艸`)ハイボール I love it; sepia. Sian and little Lois look lovely. There's a contented man who looks as if he's just watched Mutiny on the Buses whilst having his Peter Heinz lentil soup. Stacy strangely stoking a fire and Dandy who clearly wants his money baci.今日一番思ったことは、 セフンさんが可愛すぎて心臓が本当に取れそうなこと、くるくるふわふわふにゃふにゃちーん👼 もう１つ、会場が開く前にその周りにいた人みんな寒くて明日インフルエンザやら風になるんじゃないか説笑笑 楽しみにしてる💕😍20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 응..!(새끼손가락을 꼭 쥐었다) 아,아빠랑.. 약속해버렸네..! (건 새끼손가락을 빤히 보다가) 이, 이게 마지막이란거 나 알아... 그러니까, 꼭 지킬테니까! ..이제 많은거, 안바랄게... いやいや笑 全然美人じゃないよ笑笑 もう風のせいで心も顔も体もボロボロよ泣 被っちゃったか😭 ごめんよ😭😭 えぇぇぇぇ泣 ま、まじですか泣 なんて申し訳ないことを… すみません😭😭😭😭😭😭 私もあおいちゃんに会えてよかったです💕ら相変わらず可愛いですね😭 はい！💕 また明日お会いしたいです😍 ありがとうございます😭💕 脱がなかったけどいいもの見たよ泣 鼻血出そう こんばんは！ はい！明日も参戦予定です💕😍 でもエレクトリの大移動が見られました泣 すーみのさん！💕 はい！💕 明日もいる予定です😍 チャニョルさんのお話もうたくさんしますよ😭 身長、足、顔、まじでやばいです。 人間の領域をゆうに超えてます…泣 彼氏できないです。 でもセフンさんを恨むことはできないですから💕 愛してます💕💕笑 鼻血ですよ本当に（；＿；） 前に分けてもらったグッズも付けてみたよ、その節はありがとね！ ピタゴラ推し伝わってよかった！スホさんへのキスて添えたからね？ スホさん変わって…泣 もう眠い…苦悶式 Pero eran juegazos, incluso creo recordar que podias jugar partidos de otras épocas y se ponia la pantalla en blanco y negro o en sepia.セフンさんが誰かにペットボトル手渡ししたとき、突然の嫉妬に自分でも知らないうちにペンライトのキーホルダーの部分？ 腕につけていたんだけどブチ切れちゃって、最後腕輪みたいにしている状態だったことに公演後に気づいた笑笑 これ本当に見たとき嫉妬でやばかったです泣泣泣泣泣泣泣泣泣セフンさんの名言決まり😭 あるげっちょよ？ よろぶん あるげっちょよ？ …ネーーーーーー😭😭💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 かーわーいーいー😭😭😭💕💕💕💕 ありがとうございます！ギョンスさんはもうね、見えないところでみんなに頭触られてた笑笑 可愛すぎるの泣 ダンスすごいキレキレです😭 すごかった… ほんとに😭 for lifeの時の歌い終わった後の笑顔が可愛すぎて頭ショートしそう😭まじでセフンさん普通に見たらもう歯がない。← いやあるんだけど、お口ちょっと開ける癖があるから、それやると歯が見えなくて笑笑 そのまま哺乳瓶あげたいって本気で思ったよね泣 駄々こねていそうてでもう可愛すぎる😭 今日はカッコいいじゃなくて可愛い😭😍🐥ベッキョンさんは一言で言うと、スクリーンに映っている髪色はちょっと違う笑 実際見ると、もっと金近くてなんというか… 小学生がちょっと金髪にして子ヤンキーみたいな感じなのをやってみた みたいな感じだった笑💕 金髪なのにえへへ〜とか好きとかいうからもはやもう、ちょっと髪染めた幼稚園生泣チャニョルさんは少し손 のときにちょっと涙目だったかな😭 すごい感情が含まれていて、歌っているって言うよりは、もう会場に語っているって感じだった😭 本当に自分の心情に近いものをみんなに語りかけているって言うのをすごい感じた… 韓国語わからない人でも絶対そう感じる披露だと思う…一言で言うと、ジョンデさんはもう天使みたいだったよ泣 歌う時に無意識にマイク持っていない方の手が感情を表していて、目を閉じて歌ってるの😭 どんな時でもそうやって歌っていて、もうお歌の天使だった😭 (반은 못알아들었다...) 으, 응! 아빠가 말하는대로 할게... 그러면 약속해주는거야?! 약속할땐, 새끼손가락!(새끼손가락을 내민다!)セフンさんのpower の足の動き尋常じゃないからね😭 それ人間にできるのかレベルでなんかこうすんごいキレッキレの速い脚の動きでもう見入っちゃった😭 あとpower！power~のとき！！ あの時のセフンさんのダンス覚えた💕💃 右足だけ弾ませて、腕を大きく動かしてた💕 踊れるようにしようかな笑あのね、セフンさんの画像が上がっているんだけど、そんなに髪の毛ぺしゃんこじゃないのよ😭 もうもふもふなのよ泣 頭ぽんぽんしたいくらいもふもふのふにゃふにゃなの泣 あと、セフンさんのpower は本当に見所満載 は〜い♪(⌒▽⌒) 成長の証です(￣▽￣)一人飲みだって出来ちゃうんだから♪(´ε｀ )セフンさんのくせは、左足のみを立って歌っている時に曲げること笑笑 左だけ曲がってたから、あー右足重心なのかぁ💕 じゃあ私も〜！💕😍 ってなったよね😭 それと、もうねセフンさんがピョンピョン跳ねていたらもう子供😭 五歳児じゃなくて三歳児くらいかな😭おでん屋を後にしてほろ酔いで歩いていると、知ってる人が歩いてくる。ツレか！？（笑） 最後に美味しい遭遇でした❤️ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(=^x^=)(￣人￣)  2- GLU, GLU, GLU. 1- protagonista (centro sillon descalza zapatos negros), protagonista en silla zapatos rosa; protagonista de pie tras las anteriores zapatos sepia mi nick ESTEBANMセフンさんはの手の振り方 自分の目の前で腕を伸ばさないでおててフリフリ 右にフリフリ 左にフリフリ 右にフリフリ なぜかパチパチ 🙌 🙌 🙌 👏 もう本当にこれよ笑笑💕 でも見てくれる範囲が本当に広かったよ😭💕お絵描き出来る時間が増えてきたので、誠に勝手ながらアカウント再開です。解凍です。セジュンもう１つ😭 ペンライト２つで振り付け考えている時に、一人一人やるじゃない？😭 もうスホさんの時だけとくにふにゃふにゃすぎる笑顔だったの😭 一目でわかるくらい😭 あと、笑い方がもう可愛い😭 後ろ向いて片足だんだんさせて、上体倒して目無くして笑ってるの😭 もうぅぅぅぅぅ😭💕こういう時はPierrotのSEPIAを思い出すと良いのです。 「いつの日かこれで良かったと何気無く思うのだろう。」 セフンさんが楽しかったならそれはそれでよかったです💕💕😍🐥 羨ましすぎて、且つ嫉妬で腕につけていたペンライトのキーホルダーぶち破っちゃいました笑笑そしてもう何よりも言ってもいい？😭 セジュンがソンチでキスしました（；＿；） あの名場面で顎をさらっとではなく… セフンさんからスホさんの顔をとって… そのまま被せて… わぁぁぁぁぁぁ😭😭😭😭💕💕💕💕💕💕💕 ま、まんま見ちゃったから頭から離れない😭😭😭 積極的でもうダメ死ぬ…💕💕 いいですよねぇ！ でもよく見たら自分が持ってるエアロと同じなんですよね…センスが大違いですわ💦w カッコいいですね〜🤤ペンライト２つ使ってなんか新しい振り付け！みたいにやったじゃない？😭 セフンさんがね、スホさんの前に来た時、私から見るとスホさん目線だっだのよ😭 わ、わかる？😭 セジュンのカレカノ感…私より大きいスホさんであの差…そして愛おしそうに見つめる目が忘れられない😭興奮して寝られない😭💕そしてもう１つ😭 トロッコでスタンド席のところの方を向いていて、トロッコが止まった瞬間…😭 またお水を飲んでいて😭← その、 ちょっと、 飲んだお水の ペットボトルを… 手渡ししてました😭😭😭😭😭😭😭 うあぁぁぁぁぁぁあ泣 羨ましすぎて泣きそう吐きそう嫉妬😭😭😭😭 優しさがすごい😭😭💕💕あとね、これ重要😭 セフンさんペン死にます😭💕 drop thatの時に、水飲みながらきたのよ😭 途中水お客様にばら撒きました😭 で、私の前の方のブロックの方に、ジョンデさんのイェェェェー！が終わって1.2.3.の後に、ペットボトルを上に投げました😭 誰かとってた😭 口つけてます😭 のぉぉぉぉ😭社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。セフンさんがね😭 もう何回もダンスの位置間違えるの笑笑 cloud9も、あと何かの曲の時に花道の上がるステージの所に行かないといけないのに、間違えてお水飲んだままヨタヨタ歩いて ほんとうに まじめに 🐥バブバブ🐥 しながら歩いていたの😭 まーちーがーえーたーあぁ泣 みたいな感じでだったの😭😭 はい！ 今はもう興奮したので大丈夫です！💕笑 朝はかなり辛かったんですけど、今日はしっかり寝るつもりなので大丈夫だと思います😍 ご心配をおかけしました😭チャニョルさんのくせは本当にベロをよく出すこと、そして日本語がとんでもなく上達していてファンもビックリしていたところ笑笑 あと、エレクトリキッスの時にね、ニョルフンで腕を掴みあうところがあるんだけど 2人とも互いの肘らへんをしっかり握っておりました笑 寒いwwww頭寒いwwww 出ないです🙄笑 もちろんです泣 チャニョルさんのエピソードも載せるのでよければ😭💕セフンさんとチャニョルさんの話するね セフンさんとにかくふわふわカッコいい足細い身長大きい←間違いない これがセフンさんでしょ？ チャニョルさんは、もうとにかくでかいの笑 あのね、尋常じゃないほどお身長が大きいの笑笑 そして足が細すぎ、長すぎ、顔小さい←顔ちょっと荒れてたよん💕笑えー！明日行けばよかっ……行けないSepia tone ribbon form lines de-propose the mental collage of cosmology and caprice of gradient of intent.母上の認知機能……というか物忘れやら記憶やらの綻びが見え始め不吉やわ……という感じ やばかったっす…セフンさんの体つきなんだけど、ノーマルもうスーツ着ても、白スーツ着ても、とにかく肩幅が大きすぎて常に横に引っ張ってるの😭 後ろから見るとよくわかるんだけど、伸び切っちゃってて、踊りにくそうだった😭💕 あと足！！ 長さがどうこうとかじゃなくて、とう細い😭とにかく細い😭折れそうだった😭 Sepia filter!! On the way to before hitting work...それで、セフンさんの横顔なんだけどねもう鼻高すぎて、もう泣きたかった😭 鼻高いし目笑うとなくなるし、口開けたら歯が見えないからなんかもう乳歯生えたての赤ちゃんだしもうもう興奮しかない😭💕 デカイwww That book is the sole reason that I bought that GW Sepia wash last week ウインナーです！美味しかったですよ(￣▽￣) はい！ 始めます！そしてね、わたしの席セフンさんがもう四方八方来るとんでもなくラッキーな席だったの😭 まず最初にkokobopがもう真横😭 セフンさんの足の先から頭のてっぺんまで全部観れる😭 今日のkokobopの時のセフンさんは、少し柔らかい感じで踊っていて、キレッキレじゃなくてフワッフワだった😭💕 楕円形の何？ するぜ！！😭まずね、セフンさんのくるくる髪の毛なんだけどね、後ろの方から髪の毛が前の方に行っててそこからくるんってなっているのよ泣 後ろから前までもうもふもふ😭 途中水抜とかにさらされると寝癖みたいにぴょんぴょん跳ねちゃう髪の毛だった😭 すごい最後の方跳ねててもう寝起き状態😭💕 よかったねー美味しいお酒飲んでー🍶あのね、誰かわたしの細かなレポを聞いてくれない？泣 誰のがいい？泣 セフンさん脱がなかったことは残念だっけど、でもいいものたくさんみれたの😭 セフンさんめちゃくちゃ多し😭セフンさんの話ししてもいい？泣 2玉デオナカイッパイ( 'Θ' )((( 狸小路でおでん屋入りました〜(*´ω｀*) ひとり酒バンザイ🙌 熱い時間でした❤️não basta levar esporro da oftalmo, ela tem q botar um colirio laranja no meu olho e eu alem de estar sem lente na rua to enxergando tudo com efeito sepia日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/たくさんの人に知って欲しいんだけど、このまま秘密基地的な曲であって欲しい気もする。とりあえずヘルニアさん大好きです…歌詞とコメントでぼろぼろ涙出る…ヘルニアさんの曲聴きながらイラスト描こうと思ったけど気づいたらパソコンに向かってマイリス巡回してた、そして泣いてた豚骨ラーメンズはところどころ福岡県民しか分からんやろってネタあって面白いね。 小野さんの博多弁は違和感あるけど（笑） 저, 정말..? 그, 그럼... 칭찬해달라고 할래! 행동.. 힘낼테니까.. 나, 아빠말 안들은적 없잖아... 그러니까 아빠한테 칭찬받으려고 힘낼테니까! ..약속.[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)イギリスは入ってるのかwwwIAちゃんとONEちゃんのLINEスタンプかわいいな〜って見てたけど国際情報オリンピック日本大会実行委員…？？？？？スペインでライブ…？？？？？すごいね… 話違うけどｻﾝｼﾞｬﾎﾟ出るの？ 中国では2年間で90人超が死亡する事故が起きている人食いエスカレーターと呼ばれているのも有ったし、水道橋では崩壊事故も起きているし、足元が急に動いても急に止まっても怖いです。 ありがたいです🙇‍♀️世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bOK now I get the perf optimization when setting vars on :root. Holy freaking Molly, sepia/night modes apply in the blink of an eye. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o🔪IF I made Sepia, Tony, Karah, and Roxanne ghosts/undead aberrants so I apologize for the vitriol. I'm just. So mad.これ埼玉にあるんだ… 아빠! 이거! (선제공격손톱을 건넵니다.)にちようびしごとほんとやだ ウマソウタベタイ 3分で完売 流石👀韓国アップデートの「フラグ戦」1vs1か！いいじゃん。他も含めはやくどんどん日本に実装してくれ。「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)いあちゃんフランスでライブやんの！？！？！？ すごいね… 既に解決済みみたいですが、まさかの本体から買ってきてたんですねｗｗｗ ママお若い！！！（多分右側だと予想） せぴあ「ぐがー」 寝すぎや… (´-ω-`) 戦闘能力S危険度Fの妖怪の調教師････無垢な暗殺者！ ペット育てるのに失敗して死なせてばかりいそう。なに？雪降るの？虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星あ、閲覧履歴そこにいたのか May as well grey scale the shot or sepia it. Bland boring. 良く効きますよᕙ( ͡° ͜ʖ ͡°)ᕗ ディクセルとかなら結構安いのが🤔Naka sepia ang dabaw ron せぴあ「ぐがー」紅茶おいしい！！！！！！！！！！！！！！！ ｵﾂｶﾚ━━━(*っд)っ))━━━!! あげるのか(_) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o わ！ありがとうございます😆 おつー The adventure continues... in sepia. 課題が残りますよね～ いっそロケバニ…(゜.゜) ご来店ありがとうございました♪ 心愛さんとばったりヾ(*´∀｀*)ﾉステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） スリットローターカッコいい！！ 自分も入れてみたいです😳おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ明日は久しぶりの脱出ゲーム！楽しみー アラキンさんも変えられてましたよね！！ 前のオーナーに感謝ですわ😳 This is definitely subcategory of bad re-enactment. This only happens as camera sweeps down hall or into room frenetically, in sepia, trying to make you feel you are seeing them walk etc.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ศาลา 8 ฮะ ブレンボ羨ましい限りです() ブレンボ高過ぎて諦めました😇😇 しまった！バレてる(笑)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 อยู่ตรงไหนน่ะ R33 ブレンボメチャシコ～(笑) ブレンボキャリパーがシコシコ😇😇 나, 아빠 죽지않게 힘낼테니까.. 아빠가 없으면 나도 없는걸! 나, 쓸모있도록 열심히 할게.. 그럼 칭찬해줄거야..? イシュナさんのフェンダーみたいにタイヤが見えるのが好きなんですけどねー！「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰY al final de Kill all your darlings sonó Don't look back into the sun de los Libertines y me paré a cantar y brincar. Mientras, detrás de los créditos, pasaban las fotos de Jack Kerouac jugando con William Burroughs. A través de la sepia, le sonreían a mi interpretación.買う服の系統がバラバラでうける そうです！ということで、会場入りました💕 は、初めてのアリーナ😭😭😭😭 みんな聞いておくれ どうやらセフンさんのすっぽんぽんを肉眼で見られるようだ… 心臓もたないぁぁぁあ😭😭😭😭💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 興奮しすぎてやばい😭💕💕💕💕モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないan arrack is a colitis: sepia and silliest出勤１時間前です今日何人入れたんやろ〜。下手の謎空間はゆるゆるやで〜 ほ…ほんまじゃ…ただ私は腰が痛くてぐったりしてる＼(^o^)／よろよろとルイードなう〜。まさかのみっちぇるさんとあけおめしたし、次は３月か〜って言ってためぐぅさんとも会えた（笑）。 VeilSideのVS-D1ってワイドボディキットです！ 片側50㎜？のアーチ上げタイプですね😅 わかります😊気持ちわかります😘 会えてないなら迷惑なんて事はないですよ。絶対に!! Wかずまは、そんな事思わないですよ😊 大好きで応援したいんだから✨ その気持ちを大切に思えば大丈夫ですよ👍✨✨an arrack is a colitis: sepia and silliest 公式が出順出してるから間違いない。無料配布を行なっているときに、回路くださる方とかお菓子くださる方とかいらっしゃってもう泣きそう😭 本当に優しいエクセルさんが多くてもう本当に泣きそう😭 大好きすぎて泣きそう😭💕 Honestly just pull a “The Artist” - no dialogue just facial expressions and white people in self-indulgent sepia tones( ﾟ∀ﾟ)ｧﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ Ｃスティック最高(゜∀゜)　－マリオサンシャイン　part６－ できる限り可能にできるように、お願いしてみますね！💕 待っていただけたら嬉しいです😭 イシュナさんのスムージングフェンダーに比べたら(*´∀｀) もうあんなにたくさんありがとうございます😭💕 帰ったらちゃんとみます😭💕 楽しみましょう💕😍 もうすーみのさん面白すぎました笑笑 わざわざありがとうね😭 会えてよかった💕😍 はい😭 ありがとうございます😭💕 すごいです💦 ありがとうございました💕😍 また素敵なものでもう感動です😭 またお会いできたら嬉しいです💕😍仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人Ecru Dingo, Ecru Dingo, What do you see? I see a Sepia Mustang looking at me. 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ お腹すいた まだいます！😊日に当たってもエアコン付けても寒いもんは寒いわ…特に指先酷いくらい冷たい(末端冷え性)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ 中に入ればTシャツでも大丈夫よー Unnie kira pia anak ayah ibu :( Ada, kan sepia orangnya wkwk .g「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/cartoon KAT-TUN Ⅱ You、を久しぶりに観てる💕、やっぱりロクーン、良いなぁ🎵、こんなG、もう出てこない。Así como en los sueños es el color azul es el predominante, no puedo evitar que sea el sepia el que impregne mis recuerdos. 同じく、アタシもなぜかツインルーム(^◇^;) ホテル一緒ちゃうん？（笑） 今は意外とそうでもなく… でも、寒いのはここからかな〜😅 マジでーー！？😅 お気をつけ下さいませ。。。クソブスの癖にクソブスにクソブスって言ってるクソブスはクソブス過ぎるから死ねクソブス わぁぁ😭 撮りたかったです😭 まだとどまってます笑笑C'est un bon cafe "SEPIA… Tokyo 筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Makasih sepi sayaaanngg 😙😙😙 Eh sepia heheheHija: Tus manos frágiles de Leche serán mañana raíces firmes y verdes Llenas de savia y fuerza Nutridas de sol agua y abono Soltarán mis enredaderas sepia Y acariciarán las ramas floridas del nuevo bosque de verano Habrá nidos en tu follaje こちらこそです！💕 すごい可愛かったです笑💕😍 またお会いできたら嬉しいです💕😍 いまワンコロさんとお呼びしました？笑笑 後ろにいました笑笑 こっちとは別世界やね^ ^ マスターさんがたくさんいらっしゃるところです！！ エスカレーターの近くです！！ ８鯖にいる生意気あゆむんだよ！ｗｗｗ 色によっては今のうちならお金貯めたら買えると思うよ！ｗ がんばれｗｗｗｗ 雪まつりの準備も進んでますよ〜♪外を歩いてると、意外と気持ち良いです( ◠‿◠ )人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) めっちゃ積もってる‼️ recuerdo en sepia indeed jajajajaja  そっちか！ 反対だな💦 どこいる？And what's with this awful sepia blur filter. Was it always there体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないLuckily I've found some old ones, but this is my last sepia one. Gotta go shopping soon :DNoses are sepia mimosas are darkolivegreen sugar is sweet and so onOr I can just make the entire show sepia toned. Do you think people will notice? 😂 こんにちは！ ありがとうございます💕 京セラは私が参加できないので、もしあまり、誰かに配布の代行をお願いできた場合のみ可能となります😭 Sepia girlせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす はーい！ムラムラしてきま〜す(￣▽￣) まさかとは思いますが…あそことは違いますよね？ 楽しんで来てねーー(๑◡๑) ありがとうございます！想像以上に穏やかな天気ですよ。今はエアポートライナーの中ですが、晴れてますよ☀️Tap shoes are sepia, irises are indigo , a oyster is dying and so is your dad ありがとうございます😊痛みに耐えてよく頑張りました！（笑） よかったねー大雪降ってるらしいから心配してたのよ^ ^Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 あ゛…(^◇^;) 予測変換、ホンマいらん！ あたしも取りたいのがいっぱい。 取れますように（笑） ありがとうございます✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* なるほど！わからないことだらけなので教えて頂けると助かりますφ(・ω・ )かきかき 参考にさせてもらいます(*´˘`*)♥応援ありがとうございます！（笑）無事に離着陸時では揺れましたが、無事に終わりランディングです💪 すみません😭 セフンさんを探してます😢 とりあえずソンムル交換を…笑 えっ笑笑 会いに行けなくてもファンには、変わらないですよ😉 関東にいても必ず毎回会いに行けるわけではないですしね😉 大好きで応援してる気持ちは、演者の方立ちには伝わりますよ😉✨✨アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Gamau nenennya sepia. Asem2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどMETHOD SEPIA HALEAKALAIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 これは流石に故意としか思えないですよね(^^; それもあってなかなか出ないという理由が分かった気がします……。今日もゲレンデ雪降ってやがるEl crush se va en un mes del país; ni modo, nunca fue mío. 抽選会終わりのところ！O carnaval ta muito pertinho. Sei que muitas pessonas não gostam dele, mas as férias? Dessas a gente toda gosta, né?Los enanitos sepia avex「枕営業で頑張れ」五番街にドリキン…皆感想よろしく(゜.゜)お昼ですよ 抽選会並んでる！💦シンカリオン3話見そびれた🤗Siempre es un placer leer libros de 😍 ahora leo Retrato en sepia y me encanta!! 酔ってたか、寝ぼけてたか()彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 初めましてこんにちは💕 はい！大丈夫ですよ！ よかったら是非いらしてください✨😊 がんばれー 少し落ち着きました😢 今は大丈夫そうです😢 なんとか動けました😢 昨日まで結構キツキツの生活だったので一気に負担が来たみたいで…😢 今度、九州帰ってきたらぜひ、大分まで遊びにおいでぇ～😁 積もってる！❄ おうち出た途端にこれとかびっくりするね 滑らないように気をつけて… この寒波で見事に足の指先がしもやけになったJAさんより Iyes hahaha... mbak sepia nge-blog ttg apin hahah彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun“Our dreams, And they are made out of real things Like a shoebox of photographs With sepia-toned loving...”与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 別府民の特権。😃♨️🎶顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け First Stream Guys! Can i get a clap and a half? おめでとうございます(*´ω｀*) 必要な場合出てくるときあるかもしれないので私はレベルは上げないにしても各特性1本ずつ持ってます。余裕があるときに特性だけでも上げていますよ！ First Stream Guys! Can i get a clap and a half?女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉDe verdad la gente que pone filtros sepia o blanco y negro a las fotos no entiende la magia de los COLORES. そっち、寒そうやんなぁ～ 私なんてせっかくの休日なのに、5時半から目が覚めてる。 温泉にでも入りに行こうかな・・・がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 布団のなか、好きやね。😆Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】いつもより早く出勤して昨日の仕事片付けようと思った日に限って事故渋滞で遅刻とかついてなさすぎHuemulll sepia y langosta te va !!!! 横乳横乳言ってたもんなーｗｗｗｗ2回ともジンスタライブ見逃すなんて、、ありえない、悲しい😭帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ相変わらずこの神出鬼没なラルトスキルリア　－零～zero～　part17－なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー5. Diamine Sepia is exactly what I signed for: an orange golden brown with lots of shading that I plan to use for doodling rather than writing.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o I think you must of had sepia mode on :-)It’s just a whisper over heard on a bus, a commercial on freeform and one innocent Friday afternoon, BAM *Hedwigs theme blocks out all other sound, butter beer floods the tastebuds, and sepia tone colors everything* you must watch a minimum of 3 hp movies for symptoms to subside i love it i wish my entire world was on sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Pucela!!, Y nosotros respondemos al unísono: Ehhh!!!. Muchas gracias!! Por el buen rato que hemos pasado. Queremos ese selfie: donde salga yo la vegetariana, la sepia, el aceite ...😄😄😄😄 おはようございます💕 トレカは含まれません！💦 公式のうちわや、過去のセフンさんの公式グッズ、今回のグッズなどを可能とします💦🙇‍♀️ Me he perdido algo? Me estaba poniendo las botas en el bufé de sushi que hay donde antaño estaba Muebles Viana (qué mítico todo). Por cierto, soy demasiado "hipster" si digo que me gustaría ver alguna de esas fotos en tonos sepia en lugar de bw? This is wonderful in a weird, provincial, sepia toned with an accordion music and dancing marionettes sort of way. Abstracto, con un toque de tonalidad sepia Moi j'écris avec un stylo plume et de l'encre sépia.Happy birthday to the incomparable ! I’ve ❤️ed you from the beginning...PLEASE come back to NYC!Od kilku dni nie uciekam przez menelami. Jak sępią na wino albo "jedzenie" to z uśmiechem daję. Często wręcz zaczepiam ich na ulicy. Ja po prostu idę w ślady Rydzyka. Liczę, że i do mnie uśmiechnie się kiedyś los i dostanę w podzięce jakąś fajną furę... Trzymajcie kciuki. 🤔👊 I think I the sepia for the team set. One way or an other I would try to work something out. If I do not need something, I can pass it along to Cliff. Fiori d’arancio nel nero di seppiaNecesito otro proyecto u otro trabajo, creo que en este ya me harté.Noses are sepia peach blossoms is purple sugar is sweet and so on für einen kleinen moment war twitter irgendwie nur noch sepia. nicht schwarz weiß, aber auch nicht mehr farbe bunt. doch jetzt ist gsv wieder da. danke 2018. hoffe, alle spenden für dein 🐎 3Sepia tone box infinity indicators assault the signal of inertia and non-linearity of matriculating retreat. (!)(눈을 동그랗게 뜨고 바라보다가,) 으,응! 나 분명, 분명 도움이 될거야! 아빠랑 같이 있어서 기쁜걸... 나, 열심히 할 수 있으니까!The ruthless sepia octopus slapped Patrick StumpNon dimentichiamoci che Yuri Katsuki a causa della gelosia è stato posseduto dallo spirito di una seppia giganteTry pairing a sepia-toned ceremonial tattoo honoring your victories with a ancestral kilt this autumnMäkelänkadun Sepia Döner Harju. Não quero peixe. Nuuuunca quero. 😢😢Estás muy verde aún. いいですねー♡やーくんのおごりで。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ (황급히 손을 내저으며) 아녜요! 저어, 한 번도 못 보셨다면 못 알아보실 수도 있죠. 전혀 신경쓰지 않았어요. 괜히 사과하실 필요는 없어요. اللهم امين / تسلم وﻻ عدمناك .....Hazme fotografía. Revélame en sepia. Repíteme. Pruébame. Llévame contigo. Gástame las orillas. Atrévete, vuélveme eterno. (끄덕) 그러게, 솔직히 조금 안심했어. 메가가디안이 상대라면 좀 무섭거든. (무심하게 고개를 까딱이고) 음.. 아는 게 많다면 싸울때도 도움이 많이 되겠네. 이겨서 돌아갈 수 있도록 힘내보자.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) ？ Good to see happy people - just need to move from sepia to colour now“The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolour” ― Beryl Bainbridgeit just kinda feels like some1 poked a tiny hole in me n sqqquueeeeezed until all the color dripped out of me n now im just kind of. sepia そんなこと無いと思いますよ😉 応援する形は、みんなそれぞれでも大好きな気持ちは一緒ですよ😊 そんな風に思わないで大丈夫ですよ✨✨1周年おめでとうございます( ˆoˆ )/( ˆoˆ )/監督業2年目もがんばります〜！  プラネット抽選会のトレカさえもらえれば… いいかなって思ってます泣今更気づくけど、イベント礼装って表だけじゃ凸れないのか・・・ なるほど、それだとCDIの可能性は低くなりますね😅 自分はCDIが手に入らなくて、現物修理をしてもらいました。 数が少ないので苦労する部分ですね😱お疲れ様です 나한테는 조금 강할 것 같은걸. (나는 격투 타입이니까라고 덧붙이고) 흐음.. 두뇌파였구나. 전략같은 거 짜는게 특기야? 番外）貴乃花親方 木村拓哉(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Kok sepia jd aneh 아, 네가 그.. 아빠쪽... (알겠다는듯 끄덕이고) 같은 메가진화 동지구나. 가디안은 처음보는데, 꽤 강해보이네. (고개를 주억거렸다.) 물론이에요. 저는 체리꼬예요. 으음, 지금은 네거티브 폼이라 몰라보셨을 수도 있겠네요. (머쓱한지 볼을 긁적이며) Slamat tinggal kasih tak terungkap. Sepia はい。 その通りですね。😢 中々パーツないので修理してもらうしかないかもしれません。 交換したcdiはrz250 4l3用の新品を加工してつけましたのでそこはないかなーって感じなので、もしかしたら断線の可能性もあります😰😰うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 네에. 그럼 세피아 씨, 라고 부를게요. 잘 부탁 드릴게요. (꾸벅 인사했다.) I quite understand I have a few friends that live off their commsions I just thought I had a somewhat funny Idea and you were the person to bring it to life if you wanted. I tried drawing it but my art is super terrible and takes forever. Thank you for noticing me comic sepia. (예상치못하게 말 걸어져서..) 세피아.. 외우기 좋은 이름이네. 응, 나도 잘부탁해. (가볍게 목례를 하곤) 음.. 너는 무슨 포켓몬? そこまで既にやってましたか・・・ そうなるとジェネも交換したいですねぇ😭 あと余談ですが、交換したCDIも壊れてる場合が結構あるみたいです！ vamoooo quiero yaa esa compilación de textos!Acaban de pedir un bocadillo de sepia con panceta y queso... En fin わー！ 映像ありがとう＼(^o^)／月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Sepia ftw コイル、cdiはやったので、ジェネの可能性大です😢 (고개를 끄덕였다.) 네. 저어, 키르쉐 블룸이라 합니다. 아무렇게나 불러주셔도 좋아요. 絶対よ！😭 早く会いたい💕😍 火が飛ばないんですか😅 そうなるとコイル、CDI、ジェネ等の不具合ありそうですね・・・ (쭈뼛쭈뼛 다가간다.) 저어, 안녕하세요.3型のカタナ良い！休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは そーだったんですね😂 火が飛ばないという感じです😢 何年も前だったと思います😅 現状はどんな感じですか？？ どーいたしましてー☆o(^▽^)o はい！ 本当ですか？不動の状態なのですが今から手を入れて行きます😢 やはりそうでしたか！ 以前どこかで見かけた覚えがありまして！(2/2) What was this pain? Why was it happening again? His arms felt like the mud splashed upon them; wet, gooey, useless. With blurry eyes he watched his deep sepia skin turn inky black, dripping down the length of his arm just before everything went black.  有難う御座います！ s様から受け継いだ人かと思われます🙇 s様はわかりませんが町田から購入致しました！ 無事終わって良かったですね👍 このRZ出所は東京都町田市のS様ですか？？ is sepia classed as a colour? ありがとうございます〜(^O^)「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 나는...아빠따라다닐거야... 헤어질일 없는걸..! 만약 헤어지면... 어, 없어지면 되니까.. (고개를 푹 숙이곤) 이익 되도록, 노력할테니까... (고개를 숙이며 인사를 하고.) 안녕하세요. 도원이라고 합니다. 지금이라도 통성명 할 수 있게 되어 다행이네요. 늦었지만.... 지금이라도 가능하다면, 하고 싶습니다만. そんな京さんが可愛すぎて恥ずかしいっす…書庫は超絶をやろー☆( ´ ▽ ` )ﾉ学びLを入れるとスタミナ48で経験値23800だよー ブミャーンGnocchi, baccalà, pomodori 🍅 Seppia, ceci, pepe rosa 🌹 Buon Appetito 😂... ぬいでる\(//∇//)\裕介さん ウモラーのみなさん 今夜もあっという間の3時間 また来週を楽しみに 頑張ります💪 楽しい時間を ありがとうございました😊  Splice together some subtitled home movies with sepia tones and bad piano music and they might. -FIDEUA DE SEPIA Y GAMBAS En SU TINTA CON TOQUE DE ALIOLI Y SETAS BRASEADAS. esta receta es mia, aqui pongo las setas al final porque las setas con el marisco van estupendamente.やばいやばい！サｒ…ちが、ちがう！　トカチツクチテ…！ ああ！なに？　違う違う！きりかっ…は、なになに！？　えっ、どこ飛んだこれ！？ ってかもう死んでんだけど…　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part６－ 良かった。 お大事になさって下さい。 昨日、私のツイートに載せました。 良かったら見てね！画像に保存してもいいよ！ Es igual que una sepia con peluca 今度、真似しよ〜〜っと (￣▽￣)ラー、ラー、ヒカリで(｀_´)ゞ 学校行って帰ってきて今やっと終わりました笑笑 サポートからキャリパー外さずに頑張りました笑笑 そうなります！外装は外れてますが！「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ お風呂付けてこよw あざまぁぁす(^○^)ラー入れたら楽になりましたのん！  (놀란듯 귀를 잡았다) (동그랗게 눈을 뜨고 쳐다보며) 너는, 이름이..? ホント長いよね笑 そうだねー おそらく12〜13年くらいかな？É sério que o novo hype de natown é bordado?? Um dia eu abro os olhos e vai estar tudo em tom sépiaキリト作詞アイジ作曲の大好きなSEPIA。 隣にいるはずの君が残してくれた引き返せない絶望に今もまだ縛られている 終わりの告白にたとえ耳を塞いだとしても その胸に決めさせた答えは変えられない 解散直後はこの詞で泣いてたけど 今は いつの日かこれでよかったと何気なく想うのだろう で泣けるCrowns are sepia, sages are gainsboro, whipped cream is disco dancing and so is your boss あやんでや〜 今回は絶対に会おうぜ😭 まだまだ。未だに揺れると声出ますもん（笑）みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノHoy soy la misma persona de ayer. Vivo a colores, aunque a veces soy blanco y negro, otras sepia. Acepto todo lo que conlleva vivir y agradezco un día más. ¡Viva la vida!Hoses are sepia hollies are peachpuff tar is black, and so on.モンハン買うか悩む😫 準備大変ですね😂 3枚目に写ってるのが購入したRZですか？？小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Un aggiornamento di Fiori d'arancio nel nero di seppia tipo subito è possibile?!?!? ogni tua parola è EMOZIONE!!!!  私も思いました笑 すっぽりThe angry sepia android laughed at H3H3 ProductionsTry wearing a sepia-toned necklace with a lavender choker this holiday season周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 時間合うかわからないけど、合えばやりたい💕こんなときに限ってジンスタライヴ、観れなかったよぉ😢😢😢 息子の迎えに行ってて🚗気づかなかった😭 写真に撮っても真っ白だから伝わらない気がします店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆La seppia col pisello ha il suo perché. LRT: when i think of masculinity, i imagine le sepia ciggy man locked in his bedroom 現状取り返しのつかないライン越えてますけど、マミさんは生きて見滝原に復帰してから、いろは達に攻撃した件はちゃんと和解するべきだとは思っています。 死んでしまっては償いもできませんから ドクペは飲んだ時に舌噛んでめちゃくちゃ悶絶した記憶あるからトラウマ Sospeso a un momento qui con te, Fiori d'arancio nel nero di seppia, Fallin e Fallen. Sono quelle che sto leggendo con più entusiasmo, e che sto amando più di tutte le altre, anche se l'unica completata è Fallin. そもそも果物苦手 微かな桃感じるコーラRoses are sepia violets are skyblue sugar is sweet and so on 時間が合えばどちらでもいいよ！ 強なったねー(๑◡๑) ホーリーなんとかさんも、ミズハスの演技は素晴らしいのがまた……。 最高の素材に泥ぶっかけやがってクソカレー＆ゴミレコめ……あほむら汚しとけよSEPIAほんと好きすぎてつらい「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください ありがとうございます😅とりあえず、行き先変更かえなければそれでいいです（笑）グロー管、４度目の復活。どうなってんの(^^; 課金で金を捧げて、食欲不振で命を捧げてあと何を払えば巴マミさんを返してくれるんでしょうね 私も見返さなければと思いつつ見返せないです。 お茶会ボイス、一対一の関係だったからマギウスたちではないのではと思います。じゃぁ誰っていうと「私」としか答えられませんが。 今は、番号変えずに携帯キャリア変えられるけどね 今年こそは、、、今年こそは素敵なクリスマスになって欲しいですね こちらこそよろしくお願い致します☺️ 楽しそう💕 見たすぎます😭 絶対感動しそう…😭 ありがとうございます😭 でもせっかくなので…頑張って…タメで話します…！ え！そうなんですか？😭 どうされたんですか😭 お茶会ボイスのことやで・・・・！ わんころでもなんでも大丈夫です！💕SEPIAと蜘蛛とHUMANのあれ！あれが観たいの！！ はーい！了解！💕 ありがとうございますm(__)m リンクではないんですが、同じアカツキが開発したDBのアプリで同じガチャのはずなのにユーザー毎にピックアップが違うと大問題になったそうで……。 ほんとレヴユナみたいにリメイクして欲しいですね(´｀;) いじわるーー❗️❗️今夜夜更かしして爆睡作戦とか、どうかしら？（笑）「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ リピートありがとうございます❤️ 何度も来て頂けるように頑張ります✨ これからもご贔屓に❤️ よろしくお願い致します🙇 ヤダーーーー‼︎‼︎😭 嬉しいです🐶✨ 先生に怒られそうなひとこまとコラボが素敵(*´艸`)❤️裕介さん ウモラーのみなさん こんばんは 今週も何とか金曜まで 頑張れたご褒美(?!笑)の時間 安定感抜群の裕介さんの声に 癒されます😊 「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないNiggaz had sepia narcissuses are booty is the Dark Souls of usual bitch take me seriously えーっ！揺れんで‼️ 明日から札幌ーー😫 空飛べますやろか〜？？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oNo sé si por cambio de gerencia pero en la página ponéis el como bueno y además de incrementar el precio del almuerzo por pedir un te rellenan con patatas un bocadillo de sepia  おつかれさまんさー☆o(^▽^)o 自分より理解の下地はあるみたいですね。声優さんネタは知ってると面白いなとおもいました＾＾ 「ウゴウゴルーガ→girl go go→イケイケネーチャン」「しかと」は好きなコーナーだったな他はよくわからなかった 「ポプテピピック」はネタがわかると面白いかと思うけどそのなかのブブネミミッミがよくわからない おつー ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 写真見たかったなIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ イェーイ節分大将！ 美味しいオムライスと楽しい時間をありがとうございました😀 前に頂いたナポリタンの味も忘れられないし、プリンも食べたいのでまた伺います✨ 「壊れちまいます」ぜひ聞いてみて下さい☺️キラフェスは残念でしたが、DGSは当たりました。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 내가 있으면 이익이야..? 그럼 나, 열심히 할테니까.. 앞으로도, 아빠한테 이익이 있으면 옆에 있어도 돼..? 크면 못있게할 것 같으니까... そんなに積もりました⁉️ اللهم صل وسلم على نبينا محمد こんにちは！ お世話になっております💕 セフンさんを１つお願いしたいです😢 えーそんなに積もってるんですか！ ﾔｯﾀｧ━━━v(*´ω`*)v━━━ｯ!! しつこいくらい絡んできてほしいっす!!フォロワーさん絡んでくれないと!寂しいんじゃよ...御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張出勤１時間前です bila lagi nak jerit dari sepia tanya makan apa kat dm 😂😂😂😂😂😂😂😂 こっちは止んだ Bagi donk jadi Sepia nya hehehe Resiko jd Sepia..😁😁 Luka diatas luka...😓Allò q esmorzes sèpia.履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ真っ赤やんけ… (음...저게 뭐람.. 어떻게 해야 저 친구 머릿속에 저게 없어지게 만들 수 있는거지? (살짝 주먹을 든다.)) 이건 누군가 귀여운 나를 곤경에 쳐하게 만드려는 사악한 속셈이야! 친구는 빠지지 않게 조심해!(떨리는 눈으로 방긋 웃는다.)クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ ごちそうさまです…！！！(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 なにげにみんな的を得ている感がｗｗｗ充電が進まん…ねむい！！！！！！！！！！！！！！！短刀ちゃん育成が捗るよ〜、寝る前に手入れと遠征出すぞ〜TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 私は39歳でしたー。 書いてあった事は大概あたりかなぁ。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I read on one rumor site that in iBooks (now called Books), the picker to select a background color when reading, like white, sepia, etc, now has a true black setting to take advantage of OLED. Just wanted to confirm with someone I know.Dorothy gets hit in the head, wakes up in Munchkin Land … from sepia to color. Quinn goes from almost tying the knot to being shackled in a basement … wedding bells to security bleeps. 押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 그, 그치만...안자랄수도 있잖아.. 내가 계속 쪼끔하면, 아빠랑 있어도 되니까.. 그, 그럼 아빠가 말하는 이익은 어떤거야..? 내가 착하게 있어도 안돼..?荒神さんに届け…！乳祭りだな　－マリギャラ２　part９－ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Because you dream in sepia tones. Most people want HD action movie dreams. 寒くて走り回ってるってwww レジャーにいたら暖かいでしょうがw 埼玉来ていつも仕事してないy(ryCrowds are sepia, babys breathes are darkgreen, syrup is tap dancing and so is your resume晴れてるけどめっちゃ雪舞ってる！そういえばそんなものもあったな…コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ昨日の読売に上坂すみれがロシア愛を語って上智大学のロシア語学科に入った話が載ってたね(´ω｀)上司から指示された仕事が、どうにもこうにもやる意味を見出せない…（なのでモチベーションも上がらない…）Las nalgas de Ricky Martín con ese filtro sepia... 😨💖✨アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The sad sepia prince bled on CaptainSparklez ご来店ありがとうございました♡ 「壊れちまいます」キャンディさんに聞いてみますね～(*´艸`*)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。雪で帰れなくなりそうだから半休使う🎮 (엎은 판을 꼬리로 슬슬 쓸어버린다.)에이~! 설마요~ 다른 분을 보고 착각한거 아냐?めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mお昼ですよ Have you watched it recently? That sepia section takes forever Negative and sepia tone are gonna make a comeback lez get it o0(아니거든..?) 뭘 그렇게 보는거야? 호호...(동공댄스..) 앗..?(급 얌전한 척) 아이 참.. 왜 이렇게 안 되는거람..(땀땀..)Tem um garoto, muito fofinho que quero para eu morar com ele, falei para ele: “vamos para Portugal!” E ele: “Alemanha!” Mais eu nem falo alemão e ta muito frio lá.Planejando ir para academia. 💪🏼💪🏼 Jaja no, la “sopa” era de injusticias y favoritismo.Falei para vocês que quero ir embora do México e morar em Portugal? Mas a gente não tem pesos, ainda menos um euro, kkkk.Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 絶対似てるって！１インフルエンザこわい…ロシア語とかもどうなってんの？これ漢字圏の人達もそうなってんの？邦楽と外国語曲ってした時にそうなってしまうの？ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 是非お願いしますan albatross is a coadjutor: quilled, sepia 野田😇With sepia bells and mussel shells And lifted interpreters all in a row「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Sepia y machista como vos 😗 Sepia noona wkwk lah noona malah nyanyi雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー一緒に座ってるメリット感じないからストレスでしかない…場所取りしててもらった身で言える立場じゃないけど、床に置いてたファイルボックスを机の上に置いて場所取りされてるの嫌やねん…憂鬱な！金曜日！！（グループみんなで一緒に座る日） 流石行動力に定評のあるコットンさんwmarvel could use color to enhance their stories in so many ways; sepia tones to create an old fashioned feeling in captain america: the first avenger or bright clashing neons for the dreamlike realities of doctor strange, but instead it washes every movie in the same bland grayがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Guau. El carnaval en sepia ataca de nuevo con todos sus tópicos de machos. o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ Lost and Confused In Sepia昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ せぴあオネイサン、まーちんさん、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Jopelines... la foto con ese color sepia.... おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）Me pone nervioso el filtro sepia durante todo el capítulo 画質向上でモンハンの料理が美味そうに見える！！あれは夜中にやるゲームじゃねぇ…モンハンオール出勤疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜Hoses are sepia tansies are lavender sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Surprised its a colour photo...thought most of ye from years back would be in sepia and printed on tin 😂😂😂Mitteldeutsche Handweberei Käthe Schmidt-Rottluff André Giraud Brousseau, Limoges, Frank Beekers Ink and crayon on sepiaNoses are sepia bellflowers are cadetblue sugar is sweet and so on da oggi seppia, pinoli e curcuma pre-esami Cargols Bolets Cap i pota Calçots Mandonguilles amb sepia Llegums tots Verdures totes Bitxos tots Coses del mar... fins les espardenyes Tot Tot Ens ho fotem tot! Esa me la han dicho, antes se hacía tinta con la de sepia y de ahí viene el nombreL'invidia che ho per i capelli al nero di seppia di Cannavacciulo oh... En la epoca del viejo era las fotos en blanco y sepia jaja  The tone gives them a vintage feel. Love the sepia tone. That's a P6 Rover in the background, must have been almost brand new.みなさん、恋をしてますか？　－ピクミン２　ラジオ１－どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)My phone has taken on a sepia tone...everything in the screen has that old-timey brown look to it. Tell me the truth--I can take it--is it going to crap out in me?Un garito llamado: La Sepia GolosaAyer regañaron a Sepia en pleno stream 😂😂😂😂😂 (su último stream como en el minuto 45:00) Hay personas que llegan, a través de gestos, a través de sus palabras o a través de una fotografía en tonos sepia. Ella tenía un imán irresistible, a mí también me atrae :-)Hoses are sepia sunflowers are whitesmoke sugar is sweet and so onhe who sends text messages in sepia tone 😂🤣Try making a sepia work with gastric acid!２時じゃん…寝よう…「一応」は「多分、きっと、おそらく、だったような気がする、とりあえず、ひとまず」辺りと一緒にめちゃくちゃ使うからそんなに見たことなかったか…？って思うけどどうなんだろう…卒論とかそういうちゃんとした文章では「一様に」は使うけど「一応」は使わないだろうからきっと先生とかに指摘されたこともないんだろうな…「一応」だろうなってところを毎回毎回「一様」と書いてくる友人がいて指摘すべきかどうか迷っている…「いちよう」って発音だけならまあダイヤモンドとかクワラルンプール的な感じでまあいいかってなるんだけど…変換で毎回「一様」にしてるってことは確実に間違ってるんだよね…I keep the memories softly lit across my life still, some fade out of focus into the peripheries of a dream, sepia moments held up to aging sunsets in a forgotten city where once we met and fell... love in a time... ...before poetry. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~La sepia es un pulpo ke🐙 Yeah, I like the combination of "otherness" (church doesn't feel like my living room) and predicability/comfort of the liturgy. But not everyone's cuppa! I'm a history nerd anyway, so the language and forms also appeal to that side of me, w/their sepia-toned majesty! 그렇, 구나... 부지런한, 건, 좋은 미덕... 이라고, 생가악, 해. 몸의 상태...도, 살피고 있다고 하니까아...? 그걸로, 충분하지 않을까아. 응... 하, 할일은 하니까아... 그렇지마안, 조그음, 둔한... 구석이, 있어서어... 항상, 부지런하게 있는 거언... 조금, 힘들지도오..Our dreams, and they are made out of real things like a, shoe box of photographs with sepia-toned loving 💜 이..익..? 조, 좋은거 말하는거지..? 그러면..그러면 내가 말 잘듣고, 착한 사람이 되면 아빠한테 좋은게 있을까..? 아빠가 시키는대로 할테니까... 다, 다컸을때면... 나 평생 안자라도 되니까...Las fotos se toman o se hacen? Setacen. Cetacen. Cetaceo. Ballena. Calamar? Sepia. Fotos color sepia. dip brow in ebony and clear brow gel and liquid lipstick in sepia hoola bronzer champagne pop primer and foundation (240)いまなにしてる？ 10000XPプレゼント企画、 当選者発表です♪ ・マネ男さん ・Ｘさん ・sepia趣味アカさん ・CHLOEさん ・aromablackさん 以上５名様です♪ DM送付させて頂いてます。 昨日の当選者様4名様には先程、 送付させて頂きました。 (ミヤさん、 アドレス返信お願いしますﾈ)しばらくログインしていなかったからやっと刀たちに「特」がつき始めた〜。登録して3年経つのにね〜。 으응, 아... (가만히 당신의 말을 듣다가 이내 의문이 생긴 듯이) 항상, 일... 하고 있는 거야...? 대단, 하네에... 솔은, 기사... 일, 없을 때엔... 조금, 빈둥거리는 펴언, 일지도오... 조금, 창피해지네에... 아, 으응... 달, 예쁘네. 빵... 도 나오는, 모양이고오...? ありがとう！💕 どっちの日がいいかな？ もし可能なら土曜日でも大丈夫？💦and all of it has like a yellow/sepia filter ... 아빠인거, 아무렇지도 않으면 아빠 해줘.. 나, 정말 방해안할테니까 싫어하지만 말아줘.. 그럼, 그거 끝날때는 언제야...? まずは早く大仕事片付けないと！(思い出させていくスタイル)モンハンやりたいけど寝る(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 私は9問か10問で江戸っ子！位でいいのでは、と思ったし、七個はわかるんやな、と思ったらちょっと引いたね(笑) おおお！リネレボ 勢そこそこやってる人いるみたいなので、皆んなでやりましょ！さあ狩りの始まりだぁぁぁぁぁ😇お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  モンハンは少ししたら買う予定ですー 自分はこれが初モンハンです← ねー。我らが特殊なのか問題が簡単なのか…（笑）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Non so quanto aiuti, ma io utilizzo lo sfondo seppia con iBooks. on the right side with Sepia edit on the left side i think its of Bahauddin Zakkariya Multani 開発元が原因なんでしょうかね。 ガチャ操作とかで大事になってましたし……。それで切った…とか？ どちらにせよ女神組もそれとなく人気があっただけに残念過ぎます……(இ௰இ`｡) あ。 さっそくフォローさせて頂きました〜(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ 名前はそのままです♪女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）バナ友のモンハン率高すぎｗｗｗｗ私はしばらく忙しいので少し様子見てフレンド募集させてもらおう(´-ω-`) 그런, 가아...? 으웅... 피곤한 거, 역시이... 좋지는, 않으니까아... 그렇지마안, 가끔으은, 가벼운 사람인 것도, 좋다고 했으니까아... 세피아 스스로오, 잘 하고 있는 거겠지이...? 응, 똑똑한 사람이니까아... 아... 바다에 있을 때는, 아는 얼굴들, 있었지마안... 거긴, 비.. 없으니까아..what *better* way to celebrate Woolf's "136th birthday" than trotting out that same winsome 'n' callow 19 y.o. sepia headshot taken 13 years before she'd actually published anything?サボテンダー引き換えちゃった…☆(´･ω･`)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。そー考えると色々辻褄が合う☆( *´艸`)沖縄の米軍を追い出したいのもTenemos tanto arroz hecho en tuppers y me da tanta pereza comerlo tal cual que he hecho omuraisu a la española. Esto es: Arroz con lombarda y sepia envuelto en una tortilla francesa finita. Con un poco de sal por alegrar. おめでとう(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾ 펜리르의 이빨은 날카롭다입니다 치아구조가 날카롭기에 음식이 이에 끼질 않습니다 필요가 없습니다...! 何描こっかなぁ‹‹\( ´꒳`)/›› いい表だー！😄✨ (일주일에 한번....) (흐음...) 다음에 알아보도록 합니다.(￣⌓￣){ むにゃむにゃ…選手と一緒に工作員を入れて開会式と同時にインフラをダウンさせるのだ…そしてパレードに見立てて準備した全軍を南下させて一気に占領するのだ…☆ )奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 난 치아세척을 자주자주한다!!!! 너는 언제하는가?This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.一風堂SEPIA（分かる人間は昭和脳(´д｀) 그런, 가....? 피곤할 정도로오, 생각.... 열심히, 할 수 있다는 거... 좋은, 일이지 않을까아... 생각이, 깊다는 뜻...일, 테니까 말야아... 어, 우웅... (조금 난처한 듯이) 잘, 잘 모르겠네에... 사실, 친구... 라던가, 별로, 없..어서... 적어도, 나는, 그렇다는 것 뿐.... 응, 단지 그것뿌운.衛宮さんちの今日のごはん忘れてた…_(:3 」∠)_魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 색칼날이는 해치지 않는다 사람 ヤマダ君も交えてどこかでお会い出来ると良いですね！ 어려서 말을 들어주지 않은거였을까? 어린이도 어린이 나름의 생각이 있는데 말이야-! 어른들은 몰라줄때가 많아- 食べきれる自信がないですw いつもは港南台なんですが、本牧にきましたw ここの富士山盛りは良いですねぇ🤤プッブグぜんぜんINできないや จองตั๋วเรียカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。寒い・・ めちゃうまですよ！ 桃！めっちゃモmコーラ来た！！って感じwww せぴあ♪はお泊まりなの？(￣∇￣) 불..이익..?(뜻을 모른다는 듯이 고개를 갸웃거리다가 묻지 않기로 한다..) 처음본 사람, 아빠인걸... 그러니까 아빠야... 아빠는, (입을 꾹 다물었다가) 내 아빠인게 싫어..? ヤマダ君から少しだけお話し聞いてます！ 自分はお二人が通っている学校のOBです😅 よろしくお願いします〜♪ あっ、気づいた(^^;)封神演義早く原作読みたい…Amazonに売ってるかな…全何巻だっけ…目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 선...호, 라는거... 호감이랑, 많이 다른... 걸까....? 흐우웅... 잘, 모르겠네에... 나, 는.... 음, 좋아하면, 좋아하는... 조금, 단순한... 그런 사람이라아... 응, 비는, 좋아해애. 조금, 물 속에 있는.... 그런, 기분... 들어서, 말야아... Veo de todos modos ahora que se llama color sepia porque es el que se obtenía de una tinta obtenida a partir de la tinta de la sepia.哪吒ちゃん……てかナタクって読んでるのね これ劇場版じゃねえかなHay algo más que sea de color sepia aparte de las fotos antiguas?妲己(即答)www封神演義の原作読んでないから何とも言えんのだけど…アニメの展開スピードすげえなって思うの自分だけかな…伯邑考の件はカット…？ Halo sepia aku kangen kamu masih setia sama aku kan tolong jaga hati yh สายนก うんとね、500円！ 百均行きます笑笑Como las fotografías, todo se nos va poblando de sepia.疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ラッピーかわいい(*≧∀≦*) アッー！遠いのほんと嫌！帰り遅くなるのほんと嫌い！モンハンワールドまであと4時間😇 全裸待機中🙆カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  โอ้โห สีผม โอ๊ยๆๆ 病欠と言う手が研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 (나만 당할 수는 없다는 눈빛) 名古屋と東京ドーム参戦したよおーーヾ(゜▽゜)ノ♡ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おばけあー☆(￣▽￣)b小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 おめでとラッピー！ おばけあー♪(^○^) ちまちま動くチビキャラも見れないうえに、自分で戦略を考えてパーティも組む楽しさもあったのでそれももう出来ないのが……(இ௰இ`｡) でも、イラスト集出るみたいなので全力でゲットしますよ(๑•̀ㅂ•́)و✧ 壁|´-`)ﾁﾗｯ.｡oO(それからもし良ければレイズのフォローしても……？) おばけあー☆(￣▽￣)b栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今朝は幼稚園の外の水道に置いたスポンジが凍っていて 「煮物になる前の高野豆腐みたい」と笑う我が家の4歳児… そして今日のお弁当には 大好きな高野豆腐の煮物(笑) おかずの好みがちょっと変わっている4歳児と Prime Timeを聴きます  電車で不機嫌にならんようにwww😪 隣国のおばけあ王と和平交渉を！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 응... 날씨, 워낙 변덕스러우... 니까, 비... 그칠까 싶었는데... 여전히, 내리고 있네.... 좋다고, 생각해... 세피아는, 좋아하는 날씨... 라던가, 있을까아..? 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) （一応）お疲れ様です(^_^)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ อือ เฉยๆ (고개 살짝 기웃이곤.)예전 지인들은 말이 잘 통하지 않았던거야? Cara sepia, me gusta. 😂😂😂😂 ไม่ใช่ครูแก้วทำไรเราไม่ได้หรอก1er plato: Arroz negro con sepia, Coliflor al ajillo, Ensalada de arroz tres delicias, Espaguetis con carne, Ensalada mixtaしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 auron cara sepia ahora si que le tienes que preguntar a dj mario que opina del madrid jajajaja みたいですね……。 石の販売が1個になってからほぼ確信はしてましたが…配信当初からやっている身としてはショックですねorz ただ、レイズの方に実装されるみたいなのでそっち頑張るつもりっす(^^;そういうのなにもわからないので文章検索できる時のあれで言ってるチケット探してる人多い。なるほど。元年にしとけばとりあえずしのげるところはしのげる、のか？平成元年の話と2年目以降の話がなければ？そういうのよくわかんないけど。そういえば11年とか21年とかがひっかかったりしないの？ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。キラフェス2日目二次も落ちた(´；ω；｀)The tall sepia piano sang with Ted Cruzヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )出勤１時間前ですそのいかにもふぁぼ欲しそうなツイート文。いつも拝見しています。ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )だってしらないんだもん！ だって分からないんだもん！ しょうがない😃😃😃😃😃😃😃😃しらねえよ。って言ってれば全部おさまるんだよ？！！！。いやしらねえよ。 セフンさんをよろしくお願いします💕😍an exposition is a firebrand: sepia and unaccented イベ次第かなー？俺ですら海賊イベ３～４回目なのに せぴさんだともう何回だよっていう・・・ 飽きもくるよねぇ・・・_(:3 」∠)_ I'm listening.... 🤔🤓... sepia scale is very cool...hmmmmm I must ponder this..... hmmmm🤔🤔ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) So hear me out - Debaser Beast (like the Pixies Song) makes them some how surreal gray or sepia scale with like out of place ants crawling on them. 見つかっちゃった♥|ωΟ｡)ｸﾞﾌﾌ まだ今年行けてないので 恋しくなりつい( *´艸｀)ｗｗｗ いつ見ても可愛いドリンク達♥ まさにインスタ映え m9( ﾟДﾟ) ﾄﾞｰﾝ!シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Cazuela de fideos con sepia o garbanzos con sepia, también queda genial en un arroz negro 😋😋😋 You should make pad control for Sepia ^^アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 特に深い意味もなく神浜にいついていたぜ！ハウスはマギウスから借りてるぜ！ まどさやへの連絡は忘れてた！ あ、テスト勉強しておかなくっちゃ❤ わしはこんなマミさん(みたいな生き物)見とうなかった……ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Definitely looks like something to try! Sepia tinge deliberate? わ～♡心愛さんありがとう♡ いつもいつも感謝でいっぱいです♡マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) サラダをおかわりしたぞ！ 毎回元はしっかりとってるぞ！wwwRoses are sepia hibiscuses , lightsalmon ; be sweet and so on Tô sépiaRoses ... sepia freesias ... gray ; feel sweet and so onTimes like these that I wish Sepia Times was in Spotify.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )わかってるけど わかってるけど 承認欲求自分で満たせねえんだ。 このままでいさせて。 このままでいさせて。汚い奴は汚いままです😃 まんこ売ったりまんこ使って寂しさ埋めたりするの頭悪い人がすることだからね😃 自覚してるよね？😃 もう汚いもんは汚いから。 綺麗になれないんだから。 お疲れ様です。何かのきっかけで人って堕ちるとこまで簡単に堕ちれるんだよ。汚くなれるんだよ。 鼻の穴の中だと思うから探してみて！Necesito que el invierno termine YA.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 道路凍ってるんごIf this version finally pushes people who missed the game the first time around, that's awesome and I'm all for it. I just don't get what extra foliage, rocks, and an excessive array of Snapchat sepia filters adds to it. If anything, I feel like it diminishes it.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  大丈夫？ 具合はどうですか？ 그런, 가아...? 으응.. 세피아. 응, 좋은 사람이라고, 생각... 해애. 간밤엔, 잘... 보냈을까아....? (네 낯빛을 살핀다.) 지금 있느은, 장소, 이상하, 니까....パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) え！ほんとに！！ 是非是非お願い😭💕封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 お昼ですよStanley Brass Band (Sepia photo Circa 1870's) (BW photo 1915)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Nice Sepia tones, . Ladies tights over the camera lens? マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) えぇ😭 いいんですか？😭 頑張ります… 年上の方にタメ語を使うのが苦手で…💦 I've never been called clueless. Some people are even annoyed by my resourcefulness. 😁 The color of your avatar? It is a human face with closed eyes - appears to be a sepia overlay on the image. Your bio has way too many hashtags for social media etiquette standards. Okay? My teeth are sepia-colored. It's the only downside. And for the record, IT'S TOTALLY WORTH IT.小児科の急患を受けられない、専門の治療が必要等、そういった場合があるので救急医療情報センターや小児救急ダイヤルへ電話をして診療可能な医療機関を案内してもらった方が「セルフたらい回し」を回避できると思いました。夜間救急のある病院で、事前に電話で問い合わせが無く駆けつけたりすると結局別の病院に回されるのはよくある事。それでもとにかく治療しろとゴネて、「医者は患者より偉いんですか！」と叫んだ方が居たそうです。 …我儘言う人より夜間も働くお医者さんの方が偉いって小学生でも答えると思う。おおきた！　ヨッシー爆☆誕　－マリオサンシャイン　part15－マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)スッキリにexoさんが明日でるって！！！💕😍 金曜日のお仕事これかぁぁぁ笑笑😂 It made my afternoon that you liked this! Boards of Canada is my “one band”, insofar as two brothers making electronic music are a band. This is from their most recent album, which brims with post-civilization sepia toned melancholy. 空を見上げてごらん それでしたら…オンニって呼びます💕 りにょるさんは、タメ語で話されてください😭 아냐, 좋아해! 나 싫어하는거 없어! 그러니까 여기 있을래.. 나, 아빠도 좋아하니까.. 좋아하니까 옆에 있고 싶은걸.. 아빠, 맞으니까.. 나 기억은 잘 못하지만 분명 처음본건 아빠였는걸..シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) わたしも絵心が欲しかったです…（；＿；）笑 多分、りにょるさんの方が１つ年上さんだと思います💕 私は98lineです！💕 MARICOTINHA EM SÉPIA わぁあ😭 そう行っていただけて嬉しいです😭💕 固定ツイート見させていただきました💕 1、セフンさん 2、マシュマロ 3、OKです！💕 好き💕Sepia la chacra, nada más.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)メンテだって気付いていなかったから、ひとつだけ遠征出すの忘れた〜 ( ´艸`)くすくす おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ La tarde está sepia. Sepia, mi querido. Sepia.マティーニ即死あんのか…☆( ꒪⌓꒪)死んだ ぐんも～(^-^)/PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )『今日の1曲』 『ヒカリ』 翼破れて僕らは立ちすくむ 傷を抱えたまま 今も だけど 願いを信じたその先に 光は在る きっと… 先日のライブで聴いて 自分が今どこにいるのかを 忘れてしまうくらい 心が引き込まれた1曲 歌の力ってすごいと 実感した出来事でした あれから毎日何度も聴いていますLluvias de enero con cielos sepia.Fam Why sepia water lilies are lightsalmon pickering is not lit and so on 違うやる気スイッチ押されてます・・・ｗ so much sepia6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  大ちゃん白よく似合うからいいよねｂAfuera está "sepia" There are 4 parts? Our intern will be most unhappy going through hundreds of scratchy sepia-toned black and white photos.うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oQuiero comer, tengo mucha hambre.Ni pedo, la solté. おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oTry pairing a sepia-toned lizard with a elf-inspired necklace this springhappy sepiaLa puta vecina haciendo sepia a estas horas de la noche 😡 初めて写真で見た時は衝撃でした！！ カッコいいです🤣 無言フォローしてしまってすいません😅総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAgárrenme porque voy a soltar la pinche sopa. ｗｗｗｗｗｗｗ 組みあわせって難しいよね・・・よく撮れてるー(*´∀｀*)Would be great if there was a tribute to MES at The Oscars because of Hip Priest playing at the end of Silence of Lambs. Imagine, Sepia video of him gurning out The Chiselers while the orchestra plays behind. 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunHR meeting. "Retrato en sepia" - Isabel Allende.Evoluzione di uno spaghettone al nero di seppia.  Shouldn’t it be in sepia?Me caga la gente que está súper pendeja, pero se portan mamones para que, según ellos, no se les note lo imbéciles que están. ¡IGUAL NOS DAMOS CUENTA DE SU PENDEJEZ! ¿Qué pasa? ¡Esa peña! ¿Por qué esas caras de sepia? Os convoco a una fiesta de leyenda! Partid hijos míos. Pillad priva pal camino ¡Al galope! ¡Al Norte! ¡A Tope! Cabalgad sin demora. De la escoria a la gloria ¡Al galope! ¡Al Norte! ¡A Tope! ♪♫Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsIf Georges Braque were was not deceased he wouldn't want to be mixing new colours in a sepia photograph. Love the tones and 🙋🏻🌅🎨👩🏻‍🎨 You are very welcome, Liz. Thank you for flying Delta. Let us know if you need further assistance. *AJLThanks again for the upgrade!! Los suspiros que llegan hasta el otro extremo del piso... Son de cansancio. (눈이 커졌다....! (이로하... 네가 치과의사...였니...?)) 위이이잉은 싫습니다 끔찍합니다 나의 치아는 건강합니다 (입을 쩍 벌리곤 이로하와 세피아에게 보여준다) 걱정마. 이건 내 멋대로 생각해 버린거니, 네게 무어라 할 생각은 없으니까, 응-!(웃어.)Moses are sepia daffodils are steelblue everything nice is sweet and so onDejé de seguir una cuenta “feminista”, me cagan las feministas intensas que son todas extremistas, uugh.Mi mancano Claudio e Mario di Fiori d'arancio nel nero di seppia , di Girasole, di l'Altra parte di me e di Sentimenti Tossici Cosa si può fare a tal proposito? Roses are sepia hibiscuses are dimgray sugar is sweet and so on 으으음, 차후의 일은 그 때의 내가 알아서 할테니..지금은 괜찮지 않을까 싶어-(고개 끄덕거려!) 나는...???? 아픈것인가....? 치과에 가야하는건가...? 이게 무슨 소리인가...? 내가 치과라니.....? 치과에 가야한다니!!!! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ デジャヴ∑(ﾟДﾟ)！？ 치과에 날 보내려고할거다...!!!! 이렇게 착한...나를! 흑흑 (우는척) 곱게보내려고하지 않을거다!!! おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 날...치과에..보낼...것...이다................!!!!!!!!!!!!!!!! (날조22222222222)Me estoy cayendo de sueño. 색칼날..! 쟤가 ..나 괴롭혔다..! 치과에..보낸다고..했다..! (날조!) 낑...낑낑..낑.. (애처로운 울음소리를 내며 뒤로 숨는다)階段を上り下りせずにはいられない性格なんだろうなｗ　一つの所に留まっているのが苦手な、そういうタイプだろう　－零　part１－ 평판이 좋지 못해?(고개 기웃여.)하지만 내가 보는 세피아는 무뚝뚝해보여도 상냥해 보이는 사람인걸-(턱 괴고.)Kız 35 filtreden geçirdiği fotoğrafı ''En doğal halim:)'' diye paylaşıyo, kimse de çıkıp demiyo kızım senin doğal halinde sepia ışık mı var. (이상하면 치과가라고 해주라....) しかもこれ味噌汁じゃなくて豚汁やからなヽ(*´∀｀)ノ مابني على حق فهو الحق . これは…よくありますね 엑, 처음 들어보는 말이야?(고개 기울여.)난 세피아가 좋은 사람 같다고 생각했는걸- 충분히 편하니까 괜찮아~(끄덕!)세피아는 상냥하네-이렇게 배려도 해주고!SEPIA -EX色-イージー！ ・・まあ参考程度にw 에, 아냐...? (시무룩한 기색으로) 으우웅, 미, 미안... 나, 그렇게 머리, 좋은 편이... 아니라서... 아, 그거... 그냥, 세피아라고, 부를래. 그야, 예쁜 이름이니까, 제대로오, 불러 주는 편이... 좋지 않겠나 하고... 말야. appleの整備済み品オススメ。定価より少し安く買えるよ。 初めましてこんばんは💕 リプありがとうございます♡ 大丈夫ですよ！😊 ここでお約束はできないのですが、当日お会いできましたら是非交換の方をお願い致します💕 はい💕 こちらこそ宜しくお願い致します✨😊 (내가 대신..펄럭여줄순 없으니까..... 잘..했다!) (걸으면 펄럭거리지 않을까..?) (천 가르킨다)Escucho al crush hablar y aaagh.❤️ Yo le voy a enseñar español, jojojo. 으음, 역시 그러려나-(제 양볼 손바닥으로 꾹 눌러 보고.)난 이쪽이 편하니까!지금도 꽤 편하게 세피아를 대하고 있는걸~ Estas discusiones ya aburren.Antes las quejas giraban en torno a los precios cámara y ahora cuestionan a siogranos. NADA suple al mercado, lo otro es una foto en sepia. Pasa que nadie se anima a proponer registro obligatorio en mercado con intervención de responsable en difundir 그, 그래도... 아빠인걸.. 태어날때부터 같이 있었는걸.. 나, 바보지만 그래도 아빠.. 싫어하지 않게는 할테니까 아빠 해줘.. 나한테 아빠는 아빠뿐인걸.. 그, 그냥 여기있을래! 나 햇님도 좋아하니까... 그런가아... 응, 뭔가 알것 같아아... 호칭 그 자체, 보다는, 담긴 생각이나... 마음 같은거, 그런게... 중요하다는, 걸까아. (잠시 생각하더니) 응, 그런 것 같아, 나도. (고개를 끄덕이곤) 으움, 너도, 큰... 편이지 않을까..? 보통 사람들, 중에선 말이야아.. もう買わなーい😂 鈍器…日本の欲しいけど、なんか潰れてる形しているんだもん笑笑 わたしめちゃくちゃ得意✨💕😍 授業中、勉強飽きたらこっそりやってる笑 前後の人ぉぉぉ！ 優しくして… 空気薄くて炎が～www😪 AME3譜面はSepiaとG2R以外クリアしてないのでわかりませんが… やだあ💕 うれし✨ あ、え、そうなの？笑笑 もういいや知らなーい笑笑 オンニわたしグッズいらん だって… もうマルイで買った笑笑もしかしてクリア報酬の種火ってプレゼントボックスじゃなくて直接鯖補完枠にくるのか？ no Elian, tiene color sepia わたし韓国人のとお友達に、これみてー！って言われまして…笑 コンユさんかっこいいですよね😭💕 ほんとうですか！！😭 わぁありがとうごさいます😭 いえいえ😭すごく有益な情報です😭 ありがとうございます😭💕 グッズそもそもなにあるの状態笑 欲しいものは鈍器だけだけど、きっとその鈍器は売れきれないと信じている笑笑 えっ待ってガーデンエスケープやってるよオンニ笑笑 わたしの大好きなパズル笑笑 ありがとう😭💕 前日までテストだから頑張ってる😭 わたしも前後の人いい人だといいな…Objects are sepia, freesias are darkviolet, a popsicle is playing football and so is your closetVi un afilador y el mundo se me puso en sepia por un rato.お疲れ様です グッズはもうめんどくさいからいいかなって思っていて笑 配布や、ソンムル交換もあるので、その時間に当てたいんですよね😭 (살짝 제 볼 긁적이며.)뭐어랄까..이젠 조금 습관처럼 튀어나온다고 해야할까? 아하하, 가끔 조절이 안될만큼 자주 웃음이 나오니까! わぁぁぁ😭 と、トッケビ私も見たいです😭 うーん買わないけど… まぁ一応七時に並ぼうかなぁ😂 あ、鈍器どうしようかな笑 いらないかな？笑 よっしゃぁぁぁ ねむいいぃぃい笑 朝から一人😭 なんていうか、すごいです………感動｡+.ﾟ.( °∀°)ﾟ+.ﾟ｡(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Gak selingkuh bang tetap setia sama prince paling ni malam nyari sepia aj kali aja ada yang mirip2 lagi kaya kemaren 😂😂La gente me sigue diciendo que me veo muy delgada, pero ya siento que estoy aumentando de talla. いっぱい見つけます！！！👍💪🍀👀 ま、まさかっΣ(ﾟﾛﾟ;) 尊敬してます❗️❗️笑 으웅... 그런가아...? 응... 그러면, 솔이도, 너... 세피...라던가...? 우으음, 애, 애칭이라는 거어, 조금 어렵네에... 어떤 게 좋을 것 같아아...? 세피, 피아... 우음. (곰곰히 생각하다가) 그런가아... 응, 확실히이, 보통은 아니지이... あれは見入りますねww さすがー😂😂😂モン玉 レベル3で引けばよかったな☆(´･ω･`)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 내가 좋아하는거..? 으음, 그럼.. 비내리는 쪽으로 가도 돼..? 하지만 아빠랑 있고싶고.. 아빠는 젖는거 귀찮으니까 햇볕에 있겠지..?(슬쩍 올려다보았다)色々交錯するなかで、ふとこれで良かったんだなって。 そう思えたから今夜はSEPIA聴いて寝よう(*´-`)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 응!완전 잘부탁해!(끄덕거리다가.)앗, 그래보여? 아하하, 너무 딱딱해 보이는 것보다 웃는게 상대가 편하게 느끼지 않을까, 해서! 思わず私も手を止めたｗｗ (내민 손가락을 가볍게 흔들고, 손을 뗄 때 네 손등을 가볍게 토옥 두드리곤) 응, 응.... 가벼운 걸까아. 말할 때애, 세 글자... 보다는, 한 글자... 편하지 않아아? (고개를 갸웃거린다. 단지 그 이유로 자신을 솔이라고 부르고 있는 듯.) 응, 나, 크지이. 고래왕... 치곤, 조금 작지마안....? 10時からかな？💦 七時くらい？笑 (질문을 받은 것이 기쁜지 표정이 확 밝아진다!) 응! 비가 내리는건 좋아! 물은 차갑고~ 깨끗하고~ 축축해지지 않는건 아쉽지만..젖는게 싫은 사람들도 있으니까...(약간 축 쳐진다..) あーなるほど… うーん迷うなぁ…もっと早めに行くべきかなぁ… あ！そういうことですね！ び、びっくりしました😂 なるほど…10時からなら… 七時くらいから並んでいたら大丈夫ですかね…？ หนาวตอนเช้า กะตกดึก Der erste ist der rosarote, der einfach nur „Personal Paradise“ heißt! :3 dann kommt der grüne (Miss misery), dann der violette (Asssassin Angel) und dann der blaue (Killer kid I und II), danach der in Sepia (Brave Brother) und im August erscheint der zweite Teil von BB :3 마리솔, 응, 솔이야아. 편한 대로, 불러 줘도, 괜찮, 아아. ....응, 세피아. 세피아, 세피아.. (이름을 기억에 되새기듯이 두어번 읊조리곤) 응, 세피아 씨이. (방긋 웃으며, 악수라도 하자는 듯이 손을 내밀지만 보통의 악수완 다르게 검지와 중지만을 세우고 있다.) 반가워!난 미믹, 미믹 오미누스. 어느 쪽이든 네가 편한대로 불러줘도 괜찮아.(고개 살짝 기울이며 여전히 웃음 띄운체.)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) おやすみッブ👾 하지만.. 지금은 안젖는걸..(눈치를 살짝 보다가) 그럼 지금은, 아빠 기분 좋아..? まじかぁ😭 どのくらいで無くなるんだろう…💦 有益な情報が無い😭 え！4時開演の時に11時に行って5時間くらい並んでいたってことですか！？💦 グッズはもういらん笑笑 諦めた笑笑 ８時過ぎかぁ… それで並んで、トレカ？もらえたのかな？その時の時間って大体何時とかわかる？💦 わぁぁあ😭 わかんなーーーーーい（；＿；） ....안, 녀엉. (당신을 보고, 나직하게 인사를 건넸다.) 인사... 응, 처음 뵙겠, 습니다아. (나름 최대한 예의를 차리려고 노력하고 있는 듯 하다.) わぁぁあもう、今色々と理由があってドラマ見たくて😭 是非是非教えてください😭 そして絶対にペンミ行きましょう💕😍🙈 たのしみにしてます😍 うーん…泣いちゃうのは、人より泣くので…笑 面白いもの、ファンタジー、恋愛、かっこいいの…好きです💕笑 나랑 인사하는건 어때?(어느샌가 네게 다가서 웃으며.) うんうん😍 また9人の姿が早く見られること願っていようね！✨ すみません💦 はい！大丈夫です！😊 宜しくお願い致します🙇‍♀️ 아빠! 아빠는 비.. 싫어하지 않지..? 나는 좋은걸..!あ、そういえばモンハン買いました（ダウンロード版）。 有難う御座います、そう言ってもらえるとめっちゃ嬉しい😆💕 わーーっわーーーー💕✨描いてくださったんですね！？ 嬉しみ😚💕素敵ぃ💕長髪銀髪とか、私大好きですよ！！！ 総統とか、私なんかがトップに君臨してたら組織が滅びるwww ちなみにその時って何時からで、そんみさんは何時に並ばれたのでしょうか…？💦 tu no ets mes que una colona empipadora pero per governa sèpia teniu els peus de fang .només farà falta que algú us digui que el vostre president es catala fill de Granollers i mol aviat la spain casposa i nazi vos enviarà a fer la Mar i tu crec qual marit es catala もう今度からそんみさんと一緒に行きます💕😍 俳優さんはそんみさんの方がお詳しそうですし💕😍 楽しみです😭💕 あ！それとそんみさん！ 何かオススメのドラマとかあったら教えて欲しいです💕 私でよかったら全然いいよ〜💕 ありがとうございます😭💕 してあげるよん💕 そうね！😍 あともうちょっとね💕⭐️ 笑 ちょっとDM行ってもいいかな？ うーんわからない… どういうことなんだろう😭 トレカ無くなるの！？ えっほんとに？💦 そうなんですか！💦 それってトレカがなくなってしまったからなんですかね？💦朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 要らなくなったベルトを添えてプレゼントしてやるよ かちゅらをたんじよびぷれでんとに買って差し上げよう ハゲないで 途中退社ならいいんじゃない？笑 Soy muy carnívora! A más no poder,vamos que sin carne no creo que pudiera vivir...pero por sepia y salmón a la plancha podría sustituirlo un tiempito! 😁😁  Eso es un pulpo no se parece para nada a una sepia ni una sepia se parece para nada a un pulpo買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) なくなるくない？笑 ど、どういうことオンニ笑笑 よくからないんですよね… だれかわかる方がいらっしゃればいいんですけど…💦 すみません汗 9もセフンさんでお願い致します🙇‍♀️ こんばんは💕 ・ユニバースセットB セフンさん ・6 ・9 上記を１つずつ ・10を２つお願いしたいです🙇‍♀️ やくそく はお守りします！ 宜しくお願い致します🙇‍♀️Personal crap, don’t mind me.I am tired of everyone’s shit. Glad to know that! Rest a lot! 😉 なんかさ、どこの電池がいいとかある？ 百均とか、電池専門店とか… 空気吸われ過ぎで、火加減が難しい(笑)PIERROTならMAGNET HOLIC、CREATURE、SEPIA、FREAKS辺りが好き Somos fans de la cúrcuma y todas las especias y de la sepia. Tenemos que probar ese plato 😍🤗 Patatas guisadas con sepia, Arroz a banda, Sepia a la plancha o al ajillo, Sepia rebozada... me encanta 💖Ese caldo de sepia tiene una pinta pero para quitarse el sombrero Gotuję makaron z sepią 😆 Me encanta la sepia en todas sus formas de prepararla. No me pierdo esta receta🧐ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )(￣⌓￣){ むにゃむにゃ…ピサロ、マンガン軍曹、スイハンジャー、ヘル、イズナ…お前らはイベクエで手に入る使える奴らだ…☆ )(￣⌓￣){ むにゃむにゃ…ミント、ボルタ、アメジスト、孫策、くるみ割り人形…お前らも まーまーだ…☆ )(￣⌓￣){ むにゃむにゃ…アフロディーテ、ツナデ、北条氏康、ホルス、お前らは使えるよーになった星5だ…☆ ) トミヒルある！コンバースもある！(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ♡いよいよ明日の0時から狩猟解禁やな🤗 殴らないで!!(´つω⊂｀)ｴｰﾝ(´つω・⊂)ﾁﾗ お風呂入ってくるぜっ!! あっ、味噌汁も作った(笑) せぴあ「ぐがー」 (*ﾟ∀｀d) ﾟ ｡:.ﾟお帰りなさいませ。ご主人様!ﾟ.:｡ ﾟ Whaouh ! J'ai vu juste ! Tu es une spécialiste des photos en noir et blanc ? J'ai essayé d'en mettre plusieurs des miennes comme ça ou en sépia mais ça fait pas pareil. うわぁあああああぴーちゃんんんんんん!!! 生き返れｯ生き返れ(/・ω・)/ｺﾉﾔﾛｰ!!! ん？寝てた(笑) ﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ゎ～ぃ 🔫 (′ω’ 🔫)ﾊﾞｷｭ-ﾝ!! ありがとうごさいます！💕 もう本当に行きましょう！！！😭💕 わたしジニョクオッパ様のに行かせてもらいましたけど、死にますよ😭 ハイタッチもあったし、とにかく近くて鼻血出そうでした(T ^ T) 距離近いどころじゃないです😭💕💕💕💕💕💕💕💕💕ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) そんみさ〜ん！💕 ありがとうごさいます😭💕 助かりました😭 チケットは不要ですかね？[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ v(｡･ω･｡)ｨｪ-ｨ♪ぴーちゃん大好きだよ愛してるよ!!ホントにとっても愛してるy((しつこい わぁぁ😭ありがとう！！💕 助かった💦 What are the sepia percentages? ありがとうごさいます😭 なんとか公演までには治したいです😭 待ってるよん💕 ありがとうごさいます💕 一度DM送りますね！😊 (*/▽＼*)ｷｬｯ!!愛してるよ(全力のカワボ) ぴーちゃんイケメンしんじゃう アイコンの影響って強いですよね！ 私中身はとても残念なのに、ありがたくも荒イメージとは！！！ もし考えつかなかったら、無理せずスルーして下さっても構いませんからね〜😆👍✨ ぴーちゃん...!!ﾄｩﾝｸ... Mandame un tapper de sepia porfa please 😋 It looks sinister in that sepia tone Dan... Get well soon!❤️ It’s okay amiga. Take this day for you! o sépia...kkkk コメントありがとうございます。アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】周回日記でもつけようかな。とうらぶの周回でほぼ日を書けていない(˙o˙)(o:)(.o.)(:o) 私より0.5cm高いですねぇ(৹ᵒ̴̶̷᷄﹏ᵒ̴̶̷᷅৹)♡♡素敵。The ruthless sepia jester fought with Emma Watson そこも風吹いてたんかなぁ？wTry wearing a gold cloak with a sepia-toned ceremonial tattoo honoring your victories this midwinter Guiso de sepia con guisantes.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)  京さんの身長いくつですか？？ すみません！😭 DMの解放をお願いしてもよろしいでしょうか？😭 今のままですと、DMが送れないようなので😢 イェス💕 あ、春休みですね笑 長くなりそうです(T ^ T) 行けないの… 行く予定だったんだけどね… お父さん元気モリモリはおやつにはいりますか…？？？？ わーいわーい！！そして皆で楽しく闇堕ちエンドだわーい！インスマス面になるんじゃ〜！ الحقيقة ان الله يسمع ويرى ؛قال سبحانه وتعالى (أَلَيْسَ اللَّهُ بِأَحْكَمِ الْحاكِمِينَ ) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 もう少し❗️❗️ 頑張ってたえて😱😱😱 nice color scheme. maybe if you have time could you one in sepia tones like an oldschool photography?疲労してる鯖をサーチできないのか？ OMG､､､😂💔 SS綺麗に撮れると嬉しいやねー！ｗ雪だ台風だで明らかに電車動かん車も危ないわこれよっぽど近くの人じゃないと来れんだろみたいななんでも来るんか来ないんかははっきりさせておいた方が良いでしょ。しらんけど。クソリプマンが有給とるのに理由は要らないとか言ってるけど急に今日休みます～っていうのは連絡いるだろ…アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 昨日、慣れない雪掻きをしたためか何だか背中辺りが痛い1日でした 昼間もまだ残っていた雪が凍っているようです 日が暮れて暗い中を歩いたり運転したりされると思いますが 気をつけてくださいね 今夜もよろしくお願いします✋ これ１階１階編成しなくちゃだめなやつか？ 私も七問で、こんなんで生粋とかいいのー？！ってなった(笑) Jd sepia gamau sama aa lagi. Oke fine おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🤗yo la sepia con guisantes...para dos por favor Guiso de sepia con guisantes, con éste frío apetece mucho. 🤣🤣🤣ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) カウントダウンしてる😂笑 มันมีตัวนี้ด้วยหรอ オンニまた会えないの？(T ^ T) かおたん お疲れ様です(^^ゞ それ忘れてました(^人^) 次回ご一緒指せて頂く時 お願いします🙇⤵️ オンニ… 埼玉… くる…？ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)No i normalnie morze na talerzu 🤣🤣...Nero di Seppia con Frutti di Mare.. palce lizac kochani!!Noses are sepia water lilies are midnightblue sugar is sweet and so onNoses are sepia lotus flowers are gray sugar is sweet and so on わかりました！ 一応27日ということにさせていただき、終わり次第DMにご連絡いたしますね！💕5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)出勤１時間前です もちろんです💕 どちらもいますが、朝から抽選のほうに並んでいるので、終わり次第のお渡しでも大丈夫でしょうか…？ よろしければ27日にお渡しでも大丈夫です！😊 わぁぁぁ💕😍 オンニ寂しい… オンニ？ どこにいるの？(T ^ T) はい！😭 今からお薬買ってきます💕😊 私もみてないです😭 でも見たいです😭 わ、私の身長を優に超えるお方にお会いしたいです😭 抱きつきたい😭 次そんみさん一緒に行きましょうよ😭💕 わ、私死んじゃうかもしれません😭💕💕💕💕💕💕 初めましてこんにちは！ リプありがとうございます💕 はい！あと１つ残っておりますので、お譲り可能です😍 🙆‍♀️We are reds!We are reds!! はじめまして！タグ反応ありがとうございます！誤反応でなければ繋がりませんか？Cityscape Agatha Wojciech Fangor Albumen silver print, printed in color, and polypropylene and sepia diazotypeバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 いえいえ ほんとだスマホで打ったら出てきた…パソコンではどうやっても変換出来なかったから出来ないもんかと…。ありがとうございます。 ナタは「なたく」で漢字変換出ますよVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )中学生のころ初めて封神演義(小説)を読んだ時からナタちゃん推し(漢字変換できぬ)、漫画もアニメも存在を知らなかったというに…ショタコンは性質なんですかね？7歳(ショタ)…蓮の花精…宝貝無双…ううう……はたらく魔王さま今11巻あたりなんだけどアルシエルがマジで悪魔大元帥でやばい…お前…これがあの…アニメで「大元帥マント取りにいってて(´；ω；`)」みたいになってた奴かよ…まじかよ…ってなってる。アニメ続きやりなよ… He was... confused. How did the /actual/ file end up in his desk? He was silent, sepia colored orbs watching as the brunette pulled out the different papers and photos. All things he had seen before, of course. Then he remembered—– he’d swapped them. It was something that he -- ありがとうございます～～！！！！！！！！ (ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ やったー！楽しみです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ตัดภาพมาที่เชียงใหม่... またご一緒指せて下さいm(__)m ありがとうございます（ ; ; ）おねがいいたします！！！！ ハピバビバ！おめでとうございます！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) SEPIA 惨よ、死んでしまうとは情けない😇3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) ありがとうございますーー！😢😍😍😘Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 明日もっと寒かったですwComo día tras días el final de mi mundo ese eclipse de luna el verano sin ti, como te me apareces en drama y misterio Y tus ojos en sepia frente a un corazón que se desangra... 👩‍🎤🎼Como pasa la vida y yo pienso y te pienso como mil melodías en una canción, como foto amarilla que devora el tiempo Y tus ojos en sepia frente a un corazón 👩‍🎤Ojos en sepia - Esa cancion es bella 😍1 - eu só pinto a unha de preto/preto sépia ou azul hortênsia, se eu estiver com qualquer outq cor na unha não sou eu, chamem a políciatoday Lin's tie is sepia with corn yellow photo-realistic drawings of kittensRoses are sepia marjorams are lightpink sugar is sweet and so on そのような意味があるんですね。勉強になりました！ ある意味長い冬休みになりそうです…PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) いいえ、天皇の事を大王（オオキミ）と確かに使いますが、漢字が違うように意味が違い、「君」＝天皇の意味にはなりません。大切な人、身分ある人への敬称で使われています。例えるなら若君とか淀君とか我が君とか。 まだ残雪はあるでしょうが、今日は散策行きます。行ってきます。雪を見るのもいいでしょう。デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Los veranos se han vuelto muy fríos, azul pálido, sin vida. El otoño se ha convertido en una eterna fotografía color sepia y el invierno me ha mostrado lo cruel que puede ser el frío de tu ausencia. ひーえー😭 またこれからテストです😭Reencarnar en sepia australiana gigante… ぬふふ😏 ふふふ😏Soy muy insensible para unas cosas y extremadamente sensible para otras, soy un caso raro. 個人所有の火山。Los veranos se han vuelto muy fríos, azul pálido, sin vida. El otoño se ha convertido en una eterna fotografía color sepia y el invierno me ha mostrado lo cruel que puede ser el frío de tu ausencia.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 精力ないけど、凄い妄想してるんだねw 民家近くの平らな麦畑が朝行ったら山になっていたっていうびっくり火山 ええなぁ～❗。夜勤明けで一回めの目覚めです❗。また、寝ます。お休み💤。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Me parece que tá com um filtro sépia, sla, mas tá okraw shocking sepia fantasy jock"Vaya mierda, sepia" se suelen decir cuando se ven de bares生まれも育ちも大阪です…（笑）経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) ราชดำริ สยาม ชิดลม ตกจริงจัง からっぽ？Cometen el 80% de ataques por sepia producidos en el merendero がんばりまふぅーーーー(´◉◞౪◟◉) こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😬😁2018.1.24 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 もう4回100%になってる・・・5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 お昼ですよ おそロシア😇ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Combine a cinnabar lip with a sepia-toned live kitten for a fantastic evening look! 空気足りないお(笑)仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 戦果を期待します。 栄光をキミに❣️Hoy mi día va con un filtro sepia, muy nostálgico ちゃっかり撮ったｗ うらやましいです；； お疲れさま😩ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 良いなぁ・・・(笑) 仕事してます(((^_^;) Get well amiga! :( ya se acabó, pero gracias, jajaja. I hope his name was Sepia.Sepia Aragorn出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 安美ちゃん＝長瀬くん、とかウケる～！ 力作をありがとー早いところでは、一般入学試験が始まるころですね。 受験生の皆さん、勉強の追い込みと受験会場や宿泊先の下準備など色々なことが重なり大変な時期かと思います。 もうひと頑張りで春がやってきます。今を精一杯乗りきってください。 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ　＃大学周辺アパートRabbits see everything with an orange tint, similar to sepia. This is due to certain minerals in carrots.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) もちろんです😍 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) 😀😬😁2018.1.24 水曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。El cielo tien filtro sepia jaja j jさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 頑張れ～♬ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Woah~ Sepia viewERNEST MEISSONIER (1815-1898) Julio Palazuelo Conté crayon on transparentized paper with aquatint bound in sepia海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 前日都内で見たいライブあるからそのまま居残り…と思いましたがそのチケ代は…() Ossi di Seppia va letto in riva al mare ma sotto il sole cocenteコンポに入れっぱなしという理由で朝のアラームがライズなんやけど、私はくろさんの声では目覚められへんらしい…ツーバス聴きながらあめちゃーん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))って布団の中でもぞもぞしてた← Pon la respuesta anda Sepia Your face needs more sepia tone in it to make it look as vintage as the picture光邦さん チョドリゲスのみなさん おはようございます 今朝も寒いですね 外に干した洗濯物が 凍っているような…?! 明日以降も強い寒波の影響で 最低気温が氷点下になる予報です 暖かくして 風邪やインフルエンザの予防も忘れずに 乗りきっていきましょう  どういたまして〜♪ ≡^ω^≡Naturalmente en sepia 😏 おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー Bhai sab, plaid blazer k sath bell bottoms, aviators, gel walay baal and side mang, Hath mei pipe, upar sepia filter. 😂自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )V6の新曲、とてもカッコいいというお噂✨、楽しみ🎵封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡仁ちゃんのグッズ👑が可愛い過ぎて、今までになく、買ってしまいそうで不安(^_^;) 番外）貴乃花親方 木村拓哉Não vai ter discussão pelo WhatsApp. A gente vai falar de frente.Necesito ir a sepia , no es un pedido俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ネタをさらっとやってくれるこのノリ大好きだｗ くいんたんｗｗｗこういう人ですｗｗｗｗよろしくｗｗｗｗｗ 稼げたらいいなーｗ またカジノもみんなで遊びいこうぜー！ｗｗｗｗ But i threw a sepia filter on itNo confío en los seres humanos color sepia.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ GL おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQuero ir embora.O cinema fica perto do escritório, mas tô com perguiça.Quiero ir a ver esa película histórica... Ay, no sé cuando.The ungrateful sepia train excercised with the Creature from the Black LagoonLa prossima volta vogliamo: Foto del pescatore Nome del Polpo Cognome della seppia Targa del peschereccio E la chitarrina no, e il corpo del polipo no, e la seppia fresca no.. Alain Delon ne ha per tutti..  I really like the flower bud one. It seems illuminated yet soft and at the same time the sepia tones reminds me of old photographs. みんなで行けてよかったね楽しかったー(*´∀｀*)ｂsEpia memory is the best Tommy February6 song and that's the tea 最初のうちはついて行ってアイテム拾ってがお仕事でいいよんｗ 慣れてきたら少しずつ覚えていけばいいやからねー！ｗ El mejor momento del 2018 será esa foto en sepia que tantas ganas tengo q me haga en mi paisaje favorito 😊😊  I think we should change all our colors to sepia so we look like we are always in a western Cores: Sépia  こんがり焼けてる🔥+🍖 (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww Io vorrei spaghetti al nero di seppia. when does the Sepia tone of Nosferatu go online? I sooo want one El partido naranja está bastante sepia.君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Hoses are sepia jasmines are darkcyan sugar is sweet and so onHoses are sepia orange blossoms are dimgray sugar is sweet and so onPlanning on knocking the energy drinks on the head for a bit, to this end I’ve just drunk three cans of relentless in quick succcesion to clear them from the fridge and so save me temptation. Everything has gone sepia.“La Forma Del Agua” tiene unas escenas crudas, pero las románticas están demasiado melosas, demasiado para mi gusto.Un garito llamado: La Sepia Amable それは非常識だね 通報しましょう あれって名前言わなくても大丈夫だし👮 どーいたしましてー☆(*^_^*）like im so sick of people acting like Sad Slow Sepia is the Real Art and anything that doesn't fit that is "dumb fun". the action genre is a celebration of verbs and craft, and excitement/suspense/fear/etc are valid emotions to aim for artistically 初めましてこんばんは！💕 リプありがとうごさいます！😊 はい！まだどちらもの残っておりますので可能です💕Fotografías sepia con recuerdos de colores. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 私は休みになラズですです😭 前日までテストがぁあ（；＿；）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 こんばんは！ すみません😭 シウミンさんのバッチはお譲り先が決まってしまいました😭💦 いやいやいや💦 本当にそんな大したことないので…💦 たしか、近くのお店に届く品がトラックで5時ごろに出ていて、通常なら7時には到着するのに、今日はお昼の1時半に到着したって聞きました…💦 取り付けるMTがどの個体の物かでワイヤー長が変わりますからそこから調べてもいいと思います！ 頑張ってください(*'ω'*)Hoses are sepia narcissuses are burlywood sugar is sweet and so on アオミドロさ〜ん！💕😍 ご用意させていただきました😍 じ、時間がなかったので…😭 そっけないデザインになってしまいましたけど…😭 一応…私がデザインしました😭 tbh, i wish there was a setting so my phone screen could be sepia ですよね(笑) まだ会社に自転車置きっぱなしです 路面凍結いつおさまるか・・お疲れ様ですAnyone else feel they're living their life in sepia tone 😶Sepia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 😅確かに正気じゃないです (笑) ah, look at this lovely sepia-toned day dream. 🎞よく考えたら三国志大戦1から3までで龐徳500枚近く集めた俺は変態なのかもしれん😇 เดี๋ยวเจอโคดนาแน่นอน 555555555東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) กลับไปทำงานกับญาติอะ อุดหนุนได้นะ 55555555 削るってチップ先端のエッジの事かwwww ヤスリでごりごりしよ〜 アスファルトで滑ると削れるよ🤗 Works well as a sepia image. Steve 子供が聞こえる高周波は聞こえなくなってる おっさんでも16歳だったってゆー(・ω・)でも自分よりブスと付き合うって自分の価値下がってるよね。警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )他校のブス共が「彼氏と別れた～✨」って自慢してる。私の学校ではブスと可愛いの差別すごいしみんな周りに流されてて固定概念凄いし私の学校では有り得ない事が他校では起こっていると度々実感する。ちょっと男の子と話せるだけで彼氏できるって甘い世界いいねきっと毎日が自己愛で溢れてるんだろうね I prefer the sepia-toned quality of the light one. I like the pairing, tho; the duality of both together fits the story of CA. やた‼️ やた‼️ よろしくお願いします。 みぃ〜さん💕 も、もう素敵ですね😭 わぁぁぁ😭 すてきいぃ😭ってずっと言ってました笑笑 なんでしょうね…？ 美ですよね😭💕 出来れば仕事終わりの夜がいいなぁ。 マスターも夜は美味しいってよ‼️ いえぇぇぇええい‼️ はい！💕 宜しくお願いします！✨ なるほど🤔 平日だと立川とかなのかな😑 いく日を伝えて本人に聞いたほうがいいと思います🤗 私もたまになりますね！バグでしょう！ The shade you are wearing here 👄. Reminds me of my first ever MAC Sepia Matte. 💄😊 SP unitedが欲しい 行こうや‼️来シーズン板とビンディング新調したい こんばんは！ ご確認ありがとうごさいます💕 間違っているわけでなく、私が変更したからなのですが、画像の 以降は今はonecoro_9412 に変わっているので、ご確認だけお願い致します！💕😊ふぁんふぁんふぁふぁふぁんふぁ～ん♪　さあ、みなさんご一緒に！　－ピクミン２－ スッキリしてて良いですね〜😁米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )一晩でも甘くなる？The short sepia BAMF harassed My Chemical RomanceSólo quiero dormir.えっ？また降るの？ อยากให้ผ่านพ้นไปเร็วๆๆ อดทนๆエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) そりゃ若すぎるでしょ❗️ってツッコミたくなる結果ですよね😁 でも嬉しい🎶(笑)Getting close to London and suddenly outside looks like it's got a sepia filter over it. Wtf.Sepia tone waste-formed intention marks crush the dream state of motion and permanent bias of visitation. Twitter…恐ろしいですよねぇ… でも、やめられないw 十二分マンじゃねーーーか！！！ I could only handle it for one afternoon, as it soon descends into right wing or alternatively *slips to sepia freeze frame* “then this sunavabitch pulls a weapon on me, a fine patriot and vet. “ 十分マンじゃねーか！！Oder Sepia in den Teig! Jo, ja fa molt temps que dic això mateix, es molt important que se sèpia tota la veritat, ells són còmplices amb el PP Dels atentats terroristes de Barcelona, sense cap dubte!!低気圧で頭と肩が死ぬほど重いけど、一昨日の家族ディズニーの写真がみんな楽しそうだから乗りきれる。 こんばんは！　やってみました。 同じく16歳となりました！ ありがとうございます！Twitterからお知らせを頂いたので、これは呟いておくべきかと思いまして…！Twitterを始めて、得たものも失ったものも多い気がしますw أمين ياربワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ふ・・・ふじびたいっっ的な 土日とかなら川崎モアーズじゃないですかね？ しんど！牢屋でビトロルートしんど！ やばすぎますよね😭 わ、私もやってもらいたい😭 大好きなんですよぉぉ😭 もうこんなことされたらやばいですよね😭😭😭😭💕😍 咎狗ｗｗｗ牢屋でビトロとランデブーしろってかァ！ 面会に来てね😭 ぴっぴ、横領、いきまーす！😉 シャンパンタワー準備してて女が雪で来ないから自腹になった☆(￣▽￣)b おにくたべたいよ～～～！うえ～～～～ん！！ そんなセンステブぢゃない☆( *´艸`)全員40歳以上の おっさん おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o それで集まった金を使って食う肉はうめえな！！！！！ おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) ヤダヤダエンジン付きのやつじゃないとヤダヤダ！！😫[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ Y yo como español y viviendo en Catalunya me averguenzo de ti y de todo lo que representa ,sepia que eres un sepia M字開脚ならぬM字額… 赤字なんですけどｗｗｗｗ え～～～こまるよ～～海泳ぐのやだよ～～死んじゃうじゃん～～～Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 絶対見誤ってるよね…もっと降るよね多分 み、見たんですね… そんみさん… あれを…😭💕 ほんまに？もうすでに10センチぐらい積もってるんだけど？？ スマイル０円！！　何故消えたし！？まくどなーどー！！！ ？フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)De repente me ha venido un olorcín a sepia 😂😂 いえいえ😍 もしかしたらアオミドロさんには私から会いにいくかもしれませんし…笑 大丈夫です！💕 単婚までにはなんとか直します…！笑 こちらこそ宜しくお願い致します💕PUBGのことプッブグって言ってるの自分だけかな。流行って勝てない！ 💩 嗚呼‼️ ありがとうございます。 明日行きます‼️お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) 楽しいが一番😇✨ 楽しくいきましょう(*´∀｀*)ｂ 確かにそれが一番良いですね！ ただ今回は後期CVT車をMT化するので、部品はどれを選択して良いのかよくわからないんです😅 中古のワイヤーは持っているのでまずはそれで載せ換えて使ってみます！ ちなみにワイヤーは4種類ありました・・・ ご丁寧にありがとうございました！ そのとおりなんです！お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ということは今日はどの店に入っても高待遇！？a colobus is a modernity: anti-predator and sepia 大丈夫！！！大丈夫です！！！！sepiaさんに対して思ってないです！！！！正確には特定の条件を満たした同担を拒否してる感じなので、大丈夫です！！！！！！！！！🙊💦💦💦💦💦💦💦💦💦普通に美味しい、貼り付いてて剥がれないけどお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )あしさむい お疲れさまでーす☆o(^▽^)oMurag sepia tanawun ang paligid O a un buen plato de spaghetti al nero di sepia.行きたいところたくさんじゃ おつー おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 東京から中央線ってのに乗ると着く駅、住みたい街ランキングの上の方にいるお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ ツイカス舐めたらあかんで😎✨ 吉祥寺でもいいよおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ金田一37歳、高校生の時と顔変わって無くない？Roses are sepia jasmines are blue sugar is sweet and so on戦場で緊張感に耐えられなくなり、飛び出して行って殺されたことがあるむろん現実ではなく夢の話だが俺はそういう人間なのだろうな。プレイできないと困るのだが、開放されると楽になるだろうなという確信もある。スマホの容量が無いのでfgoをプレイできない可能性がある（開放される）問題は、運営が、死と断絶の物語じゃければ苦しみを積み上げていいと思ってることなんだが･･･fgoは苦しみを積みあげる巡礼なんだが、死と断絶の物語ではないのでプレイせざるをえない。an untruth is a velocity: bi-annual, but not sepia 埋めていいの!?(*≧∀≦*)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) メセタ無い無い言うことすら楽しそうやからな、キミ達www 初めまして。 タッキーがKinKi Kidsになっています(^_^) 某ゲームのあゆむんのギルドは誰1人借りパクしたことないのに「あそこのギルドは借りパク集団」とか追い剥ぎとか海賊みたいに書かれたことあったな！やってないからめっちゃ笑えたけどwwww 悪いことはしちゃダメだぞ？ 礼儀正しく楽しく遊ぶのだ！ 喜ぶなwww おまえだよおまえm9( ﾟДﾟ) ﾄﾞｰﾝ! やめろーーぉぉお！www 何言ってんだおまえらー😈🔥 そう自分に言い聞かせてたいがはこれまでやってきたんだよ...｡ﾟ(ﾟ＾ω＾ﾟ)ﾟ｡ 缶コーヒーみたいに呼ぶんじゃないよ！wwww 瞬時に集まるけど 呼ばれないと( ˘ •ω• ˘ )おこ！←多量の抜け毛で髪を短く切った直後に原因と思われる薬の投入がなくなったら抜け毛止まったっぽい・・・家庭内ハゲ戦争に勝利した！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ウチもウチもー！とオレもオレもー！とわたしもーわたしもー！ってヤツばっかだから手に負えない( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙)( ˙³˙) それが日本でポピュラーな方法なのかは知らんけど、友人のベジタリアンインド人はその理由でご自身の店の料理に白砂糖は使わないと言ってました。 そりゃ初耳だ あ、詳しく言うと、白砂糖をより白くする際に動物の骨を使って加工する と聞いてます。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )出勤１時間前です 絶対必要だよね 基礎があってこそのアレンジだから好みに合わせて良いと思うの。 やきそば弁当にこっそりからしマヨネーズを入れる私は邪道なのですでトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) グッズ全部可愛い～💓 重い雪をかけるスコップはあった方が良いですよね。カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )浅岡さんのライブで購入した Portraitに 浅岡さんの言葉が載っていて 中でも 『その未来に君が居るか わからないけど 良かったら ついておいで』が 一番好きです この先どうなるのかわからないことがあるのも事実だけれど 歌が側にいてくれることで 頑張れるから ついていきます (*´∀`)♪ 有難うございます、病院で貰った薬なかなか効きますね〜！パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) つよいっていったげてえええー！(笑) とにかく暖かくしてご自愛ください。そんな話だったのか… 個性が«キツい»www 安全靴はいいね！！ 魔剤〜〜東大前にまた帰ってこないとなんだよね(説明会があるので)2時間ソシャゲ耐久コースだこれ〜マシな服着てたら外出たのになかぐや姫は何やらかしたんか問題がうやむやなのをいいことにめちゃくちゃやっとる。楽しそう(´ω｀)フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 僕たちを見てくれてなかったなんてガッカリだぜ！営業終了で解放されてしまったし予定まで時間あるけどそもそも防寒重視でしんどいダサい格好してるからバッドルキングモジョはダメNoses are sepia primroses are hotpink sugar is sweet and so on Is this the same person that just sepia'd every thing you didグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )凍結した坂道とか歩道滑って進むなんてやめとけよ絶対できないから(なお我が友人や後輩は やってたし出来てた模様) I dunno, I haven't seen either! I just mean all of these medieval movies are very... brown. Not sepia. Just a lot of brown.フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )はい、どうもこんにちは！勇者のくせになまいきだ …あっ、違う！違うじゃん！間違えちったｗ　－勇者30　part４－ ありがとうございます！着眼点が素晴らしいと思います。 嵐のファンなのでこれを見るとよく現役で頑張っているなぁと感謝カンゲキ。地元、秋田県の豪風の頑張りにも感謝したいと思いました。教えて下さってありがとうございました。また改訂版が出来たらブログで紹介させていただけませんでしょうか？ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) ぱぴちゃが引率の先生になってる図が易易と浮かびました…🙏🏽遠足のしおり書かなきゃ…🙏🏽わーい！アーカムに行くんじゃ〜！ そうなんです😭 すごく遠くて😭 昨日は往復分かかりました笑 アウター脱いだら背中丸出しのアレだよこれ？ｗ おしゃれで想像力豊かで個性がきつい！！て感じ？ｗ 繊細すぎたｗクロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )curling photographs- remnants of an age gone by taped to my mirror – sepia trees- winter morning’s gentle light  金返せっていうようなことを言ってたWhere the fuck did the sepia filter on Instagram goアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  客先移動で間がなくてww 仮死状態の竜が目覚めようとしている。。。 お昼抜きだもん(´；ω；｀)Cinematographer Henri Alekan used an old silk stocking belonging to his grandmother to cover the lense in the BW scenes to give a slight sepia effect. ^JWみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 更新ｗｗｗｗ さむそう 合言葉は随時更新されます…そう…知らなくても…(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)お昼ですよ ダイジョブ アイドルとファンのカンケーだから☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ —bohemio y de corte ingles, la luz sepia, los caobas mueble y la barra abarrotada de licores, conferían ambiente propicio para conversar. Sentados uno frente del otro, retiró su mano siendo atendidos por el barman, posando copas con agua relegadas en la mesa junto al café  Pero Retrato en Sepia me entretuvo bastante.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) آمين الله يحملنا وياك دنيا وآخره ويجزاك خير 大丈夫大丈夫！ 頑張れ〜😭 初めましてこんにちは💕 リプありがとうございます！ ぜひぜひお願いします！😊 取りに来ていただく形となってしまいますが、当日お会いできましたら、是非交換の方をお願いしたいです💕 片道だいたい… 2時間40分くらいですかね？ 初めましてこんにちは！💕 全然締め切っていないですよ😊 上記にも記載してあるのですが、ここで交換しましょうというようにお約束はできないのですが、当日お会いできたら交換をお願いしてもよろしいでしょうか…？✨ いえいえ💕 ゆかちゃんお取り置きしてあげて💕 アオミドロさんには必ず会う予定だから😍 いえいえ！笑 もうひいているんです…笑 わぁぁ💦 ありがとうごさいます😭 電車乗ってたら知らないところで… 昨日2時間しか寝ていなかったので、それが響いたみたいで😭せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) もうコケたよぉ～🙈 安美錦と長瀬智也⁉︎ 確かに、個人的にひいきだったので、他の幕下の方々のこともありますものね。管理人さん、失礼致しました。 この表の着眼点で面白くて楽しませて頂いてますね（＾∇＾）アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun I liked it as well, but I’m waiting for Lady Logan Lucky the remake directed by Greta Gertwig set in sepia tones where an all-female cast impersonates a glam rock band to sneak into a corporate after party and steal the exec’s Swiss bank account numbersBasketball games at Virginia Tech always looks like they’re being filmed using a sepia filter.Sepia is a look that is working out right now Los demás meses donalo a los jubilados que cagaron con la reforma, a los docentes que cagaron con las paritarias, a los discapacitados que cagaron con las pensiones, a los desocupados que generaron destrozando la industria...tenés para donar de acá hasta que te jubiles, a los 70 Una fiesta popular, la cultura popular, es un derecho del pueblo y es responsabilidad del Estado garantizarlo, de un Estado presente. Pero para el PRO el Estado sólo es una herramienta para negocios de amigos, y para el pueblo limosna. Ascoセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 空白なので、1983年に豊ノ島関を入れて下さると嬉しいです。同い年なもので。 ah kk. i figured there'd be some by now who weren't born when the world was still sepia tone and like, understood it a bit more Cómo les gusta la limosna! Derechos no, limosna si. Asco dan QUE VUELVA EL SEPIA TE LO PIDO POR GONXALO Y BARBARITSレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Seppia guarda l'isola mercoledì ripetizioni di Trash.He sopat cargols a la brutesca, sarsuela amb llagosta rap i sepia, com a resum del dilluns. お疲れ様です‼︎そのおかげで、今日もみんな牛乳が飲めます‼︎アタシは今から出勤です‼︎相棒の子供さんがインフルにより今週いっぱい来れないとか…😅頑張ってきます💪ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Und ein sepia-brauner Zwangsfilter …?光邦さん、みなさん おはようございます 昨夜幼稚園から本日休園の連絡が来ました 子どもは一面真っ白の見慣れない光景に大喜び ベランダの柵に半円状に積った雪が蒲鉾みたい🎵と… 通勤、通学のみなさん 気をつけてお出掛けください がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  合言葉あってないと開けてくれないよｗ おｙじぃ・・・ 合言葉って言ってたのこれかｗｗｗｗ れおさんのネタの発想がおもしろいｗｗ 忘れてたことバレないといいなwたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) ぐんも～(^-^)/Tis weer een momentje waar ik door moet denk ik. Wakker sinds zondag 2u s'middags. En de slaap niet kunnen vatten. Piekerend of dingen die zijn gebeurd. En hoe ik de zwart-wit visies terug omzet. Sepia voor het verleden. En kleur voor de toekomst 3時間は結構な差だぞ！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、まーちんさん、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ Só no Twitter podemos de verdade ser quem somos, sem parentes olhando ou filtro sépia enganando おい！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴちゃんカッコいい！ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Hoy tengo una de esas tardes lejanas, donde el polvo de se desliza indomable, mientras el tiempo se detiene y la soledad reina. ¿Hace cuánto que la vida se fue de este lugar y el sepia se instaló en las calles? Aquí voy, esquivando los techos rotos para cubrirme del sol.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜yall should i do this art piece im working on in colored pencils or copic markers, its outlined in sepia ink おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^-^)/平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Yo he pasado la imagen a sepia y el parecido con Franco es asombroso This is an amazing photo, one that I’d love to blow up and frame. The haze actually gives it a bit of a nice sepia tone. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ なんか面白い 稀勢の里関と亀梨サマ うーん🧐 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 需要が有りそうで無さそうで少し有る一覧表  ぐっも〜にん! おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 千代丸関の誕生日「1991年4月17日」では？全然雪溶けてないね。休みたいね^_^;これから出勤とか恐怖しかないぞ やられるんかwwwwww そこは実際にやってくれると思うから好ご期待で！ｗ 合言葉何やったんやろwwwMe, I love the cinema of Joe Wright and the way he shoots hallways in sepia this sepia colour scheme with colour pops is so nice, it looks so pretty~~ 中間淳太 のふりがなが ながせともや になってますー💦So apparently Kylie’s promotional tactics this album include flooding social media with images of her in hotel rooms, in various dresses and heels, or, pretty much doing anything just with a sepia filter. HASHTAG GOLDEN HASHTAG LOVERSSoot fuelled Labour Cobbled rotten feet Filth crusted cherubs Dancing through your teeth Hard fought pennies Twirl across a bar Kaleidoscope of sepia Reminds you where you are Grime gilded lives Are played in every scene Work up and work away But you'll never have a beanPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsme sacaron fotos de un balneario y hay una q salí re linda pero le pusieron de efecto escuchen SEPIA volví al 2009 en 2 segundosだ～いょうぶ、オレがついてるって！　－ＦＦ９　part５－ The Imprisoner here. Given that Sepia hates Silkieon, the Silkie who is one of her flock mates, I cannot imagine she will like these guys any better. Rest assured, everyone will be kept safe. اللهم آمينWho recalls those sepia-tinged times when clubs had an actual presser following a big-name signing? It were back t'yours truly were a lad, like...🤗🤗🤗 Is sepia part of the film originally, or is it a result of the photos ageing? I realized I hadn't thought about this before!What is it with WW2 movies this year? Is it down to the rise of ethno-nationalism, this bullshit idea of a sepia tinted past? Whatever it is, I'm sick of the bullshit. Churchill was a racist maniac. Dunkirk was an ignominious retreat. Your history is a pathetic lie. La douceur de la peau Frôle la pellicule Encre de seiche, sepia Souvenir qui demeure Mudah2an becak bikin jakarta gak macet seperti foto di atas. Kalo masih tetep macet, tutup aja, di jamin sepia gak macet. Problem solved اللهم آمينi wish i could play sepia on tsukipara _(┐「:)_ I have two: the 1980s one as above and a coverless, 1940s one in sepia tones.St. Louis, Mississippi Delta Ivan Chermayeff, Thomas Annan Gelatin silver print sepia-toned, long exposureNo siempre soy negativo, hoy soy sepia.Rapidly running out of Seraphim Sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Y me quedo esperando una semana más para mis tratamientos dentales. This incredible sepia-tone photograph is just a live cuttlefish in a tank.神歌きたー！笑  山田涼介様と逸ノ城が同い年とは（笑） But dude this was way back in 2013 , not sure Sepia existed back thenおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The sepia color works really well with Onix! :)Do you like sepia? はじめまして。わかり易い表を作っていただきありがとうございます😊 ジャニーズWESTの濵田崇裕くんの｢濵｣と｢崇｣が違っております💦あまり使われないのでなかなか変換では出てこない字です。取り急ぎご報告まで🙇Esos días en los que simplemente quieres quedarte en casa. 儚い気分ですよ... 初めまして。先ほど力士とジャニーズの年齢比較表のツイートを拝見しまして少しツイートを遡ったところこちらを見つけた次第なのですが、ハピアイのバレエの子は松尾龍（たつる）君という子です。私も最近気になっていまして、ついリプしてしまいました。 手袋していたので多少はマシです(ﾟωﾟ)真っ赤になっちゃっていたけれどもｗ しもやけにならない様に部屋戻って即ストーブ前占拠です！種火より先にフォウを入れたい派なので困る フォウも配らんかい 絶対手が冷たい 27cmほど積もった。みぞれ雪だから雪かきがマジでしんどい。ていうか巣食って持ち上げて捨てるって前提がない押しやるだけの雪かきで途中で止まると身動きできなくなる。Just had to do a personality test which said "you might collect tangible objects such as butterflies, baseball cards, porcelain dolls, or sepia photographs". FFS. felicidades por crecer, y el sepia apa?REDNIQSなう～。またあいぽんの電源が落ちた。。。エキスプレス予約、トラブルで混んでるときの有難みったらない（先週名古屋からの近鉄満席で新幹線に切り替えた経験より）。 お疲れ様です こんばんは。これはとても面白いです！作成お疲れ様でした。 ただお疲れのところ申し訳ないのですが、滝沢くんの所属を一度ご確認いただけますでしょうか。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Plate (volume I, page 372) from LES AMOURS John Paul Edward Dowell Series of six woodcuts including wrapped in sepia diazoprintソシャカスしてる場合ではないんだよなあ〜〜(季節性うつ)書類書いてたら現状がやばすぎて鬱になってしまった 俺らの存命中には関係ないかもだけども、石油、天然ガス、ウラン、石炭は基本200年以内に枯渇するしね😅うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー るきさんやっと描けました！ らくがきですが…(_) あえて色を付けませんでした。 このお二人はGLAYとかSepiaな イメージが強かったので´ω`* 美男子は難しい:;(´◦ω◦｀);: ฮายยยยยยยยยยยยยยย ข้าวผัดอะไม่อร่อยหรอก แต่น้ำแกงที่แถมมาด้วยอะอร่อยほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Roses sepia water lilies are linen sugar is sweet and so on あああありがとう～💦 1番好きな絵師さんから貰えるなんて嬉しいの極み……シーナちゃんの誕生日も教えて欲しいなぁ💦 Oh phew. I read “our neighbor is being forced out” and my brain jumped to Cheryl’s. Still— no good! Ponle filtro sepia y parecen verdaderamente fotos de mom dad que colgarías en la pared. たくさんの人の手に行けばいいな…✨ でしょでしょ？ しがトベンチャンってすっごい元気だからいろんなところ飛び込んでそうじゃない？？💕 うわっい、いつどこに… チャニョル さんのどこに飛び込んでいるんだか…💕← ラテオンニ〜！ ありがとうごさいます💕 はい！😊きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。 カオリさん！✨ ありがとうございます💕 結構体力使いました…笑💦 I agree. I was astonished at the huge number of couldn’t-make-this-stuff-up examples of batshit craziness. And yet this bunch of clowns still terrify both Tories and Labour, and they’re still driving their sepia-tint plucky little England onto the rocks. りおやぁぁぁぁぁ浮上してぇぇぇぇ 一回、流れてしまうとあれなので、確認のためにDM送りますね！😊 お！頑張ってね😍 こんばんは💕 お待たせ致しました！ 一度DMでお話しさせて頂いてもよろしいでしょうか？😊 いえいえ💕 一度DMでお話しさせて頂いてもよろしいでしょうか…？😊 わからなくなっちゃうので、DM行きます！💕 一度DMにお伺い致しますね！😊 spaghetti al nero di seppia 😌👌 そもそも飛行機飛ぶかあやしいんだよなあｗｗ 初めましてこんばんは！💕 わざわざありがとうございます😍 はい！お一つまだ残っております！😊エレシュキガルやっぱ進化か、だよなー☆(o･ω･o)oO( ゲームウィズのオススメけっこーズレることあるんだよな…バロジカとか ) 想像してみ？ トベンチャン何しでかしているかわからないよ？ もしかしたらトベンチャンもチャニョル さんの大事なところで寝て…と思うよ？ 自分だったら想像してみて！💕😍 興奮するよね鼻血出る いえいえ✨ 実はそう！！！！…じゃないんです笑 これは、この場で出会った同級生のフォロワーさんに描いてもらったんです😍 私のリクエストに合わせて作ってくれて、私もとっても気に入ってます💕 そろそろ新しいのにまたしようって話しているところなんです笑にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ・・😌(笑) いえいえ💕 準備しておきますね😍 笑笑 ぜひぜひお受け取りください笑 わかりました！💕 お一つで大丈夫でしょうか…？ 綺麗よ💕😍 もったいない😭Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Not Cheryl's... different owner私は牛乳でも飲んで落ち着きます。カルシウム！帰宅ってニュースつけたら関東えらいことに。皆さまご無事で。。。 あ～戻りたい！戻ってやりたい‼️😙 私も昭和に戻りたいです チェリーさん🍒 この時期にぴったりな本を寄贈して下さり感謝です❤️ 柴又は凄い雪です❄️ 星が降る夜にきかせてよ 懐かしい～❤️ 雪がしんしん降る窓辺でミルキーセピア飲みながら乙女チックにひたります 明日の雪掻きを覚悟しながら(*´艸`) ติเตียน屋根から雪が落ちてくるこわい ありがとうございます～ 申請だしました～ 寝るのに目の大きさ関係ないのだ！ｗだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 気管支拡張剤ほんと持ち歩いてないと大変ですね。身をもって体験しました。 No que yo sepia.えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )北海道じゃないんだからこっちの雪は溶けるからｗってなんなんだよこのクソ重い雪明日には凍るぞ？新雪の内に何度かに分けて雪かきするとかえって楽なのに・・・完全放置のほうがいいのか？？ Gak apa sepia ngambekオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ 昭和に埋もれたい・・戻りたい・・・ Gamau manis2 sama sepia 喜んでくれて良かった良かった...大切にしなくてもいいよ´`*とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Alga y sepia?Charelton: "We can argue about black and white until it takes on a sepia tone."  Y por favor, para ya de asociarme con comida. Te encanta el revuelto de sepia y setas, no lo puedes negar. Pero deja de pensar en mi así, a diferencia de ese plato y yo, a mi no me vas a comer jajajaja has pedido cita con la psicóloga? Te irá bien. … 汚れっちまった悲しみに…(涙目)[by一世風靡SEPIAさん] はじめまして こんばんは😃 こちらこそありがとうございます、よろしくお願いしますフォロバありがとうございます‼️ これから、よろしくお願いします～☺️ 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 私も本気出す(殺す)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  ゆうどくんがお酒飲むイメージがない( ･᷄д･᷅ ） 関東が半分ぐらい吸い取ってくれたみたいだね うるさくないよぉぉぉ((( えっとね左で雪玉当てられた人に対して後ろでおどおどしている人でお願いします！*'∀')髪とかは何でも！((殴 濃いめで泣いた Tu porque eres una sepia, no perdon, las sepias muestran mas sentimientos que tu... どこ行っても走れましたね☺️ 轍ガン無視で走れたので楽しかったです♪ 最高の雪マシンですね〜🤣 だよねー 俺は軽トラがスタッドレス履いてれば出撃したかった・・・ 代車あったら行きました(´・ω・`) 行きたいねーー！！！ セピアママさん、差し上げたコミック本を素敵に飾ってくださりありがとうございます😊一条ゆかりさんのマンガで「星降る夜にきかせてよ」✨というのがありましたけんど...今宵は雪降る...⛄になりましたネ。 がんばるぞい！ 休日出勤で日勤だったけど、このまま泊まり突入の予感…笑 肉にくー！😃Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.このムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－ 交通機関がまともに機能してないから大変だぞい☆タクシーは使えると思うなってのもあるから厳しいぞ(笑)「明日車で(会社に)来れないかも」 って人に 「歩いて何時間？」って聞く会社ってマジやばい(語彙力) ω・)チラッ　(←居れて欲しい人)ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)栗原さん はじめまして いつも楽しく聴いています ようやくTwitterを使えるようになったので、まずは出席の連絡です 戸塚区もだいぶ雪が積もっています 帰宅中の方は気をつけてください 幼稚園から明日は休園との連絡が来ました 雪の影響+インフルエンザの流行からの判断だそうです 明日の東京出張行けるんかなあ やっちまったなー！www お願いします！頑張れ!! (っ`･ω･´)っﾌﾚｰｯ!ﾌﾚｰｯ! 行ける場所も広がっていいねー😊 una combinación perfecta!!!, una cosa te digo, en vez de pota prefiero calamares o sepia; La pota por lo menos para mi no es de los cefalópodos preferidos, su sabor es algo dulzón y su textura no me llama la atención demasiado. |ω･｀)ﾁﾗｯ |ω･｀)ﾁﾗｯ 「女性の10代と20代」では59.7%って元来政治関連に疎いこの層でこの比率ってそうとう注目されているという事だと思うです。 そうなのです( ・`д・´) でもこれからSEPIAさん向けに電車関係もツイートしますなのです(^-^ゞ ニスモかよw たけぇなw はい帰りの電車で座ってたら女子高生とおっぱいが降ってきた😇 どうもラッキースケベです😇きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) 今も世の中荒れ放題、ボヤボヤしてると後ろからバッサリだ！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 広いし親の車か分からんがZクーペじゃね？ 騙されてはいけないコミケなら人の熱で雲ができる 見事1位獲得おめでとうございます🤗 めっちゃ金かかってそうですねw 電車乗れておりますか？ 実家は金持ちかよw 雪かき前の世界線に移行したんですよ 大変ですよね。水含んだ雪だから貯めるとかきだせなくなるからなぁ・・・ 時間の無駄使い おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o国道246号線 宮前区付近 渋滞してますね早めの帰宅を許された俺に死角はない😑 家に着いたが外がwinter againしてる😇 雪かきしんどいぃぃぃぃ テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさ☆(*'-'*)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )攻略しないと攻略に必要な攻撃力UP礼装が手に入らないって、ゲームで最強装備入手するためにラスボス倒さなくちゃいけないみたいな感じだな。 そうなのです✨ちゃんと教えてもらッたなのです☺️ ていうかSEPIAさん詳しそうなのです♪se arrepentirán con el paso del tiempo, cambiar un bonito roble por un bloque de cemento. Los arcoiris ahora serán tonos sepia, los lagos marrones por el color del día. Nadie puede cuestionar nuestra existencia,ser humano destructor sin amor con ansia.  せぴあさん、おちかりにゃ〜♪ ≡^ω^≡ おつー おそー お疲れ様！(^^)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます。こっそり何か雪だるま的なのを作りたいところですけどねｗ そちらの積雪大変ですね；お大事にしてくださいね。 anda, ese dato último no lo sepía!そ、そうきたか～～＞どこかでおきたいつかの話 ラッキーですね(。-∀-)ﾆﾔﾘ めったに発作起きなくてもいつ鳴るかわからないので気管支拡張剤は持ち歩かなくてはならんですよねトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) hello there! Do you guys ever see cuttlefish in your waters? (e.g. Sepia officinalis, or the common cuttlefish) こいや！ゆきぃダメよーダメダメ☆(・◇・)/ (`･ ω･´)ゞﾋﾞｼｯ!! 急に発作が来たので焦りましたよ。最近喘息になったばかりなので、気温の変化でもほっそが出るとは思いもよらなかったんで。 あかんー？ 見してくださーい(*/ω＼*)ｷｬｰ!!タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった出勤１時間前です 気温の変化でやられるからきっついよね喘息はSepia Shoggothホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Still sepia-like here. Maliwanag naman pero my view is limited from the window. Stay safe parin kayo dyaaaan!!浅葉ぁ From: sepia_fov at: 2018/01/22 08:25:50 JST暇過ぎて家の前の雪固めてオフトレするか〜しおんとすれ違ったけど今から車でポケモンGoしに行くとかガチ勢は考えることが違うお菓子のないひきこもりはつらい(´・ω・`)珈琲を淹れたので、周回が捗る……根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)ふぁっきんじゅうたい『こんなの水上や湯沢に比べたら大したことねぇな笑』と定時ダッシュしRave-up tonightを流しながら爆走するイキリドライバーの鑑 This one is the like 1950s sepia tone version and I’m all about it 👌🏻👌🏻👌🏻昨夜の浅岡雄也さんのライブで かっこいいなぁ じーんとするなぁと 感じる曲がたくさんあった中 『ヒカリ』は本当に素敵でした 浅岡さんの声と バンドの演奏が 自分の心を包んでくれるように 癒してくれました 本当に素敵でした （うまく表せない…） ありがとうございました  かおたん 有り難うございます🙇久しぶりにお菓子失敗してる(遠い目)どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。朝は眠くて眠くて…でしたが 何とか無事に仕事は終わりました 昨夜にもらったパワーのおかげだ ヽ(￣▽￣)ノ…(笑) 外に出たら、道路が一面真っ白‼ そして風もあって 傘をさしても雪まみれです 関東はまだ降る時間が 続くようです 暖かくして 怪我をしないように お過ごしくださいね Esto debería estar en una de esas fotos pedorras donde el texto viene en letra Times New Roman impresa en libro y el filtro es sepia o algo así 😌ルリジューズのっけから失敗して鬱本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法そう！お洒落な床滑る！バスも滑る！バスの床(床？)木だったから滑んなかったのに街のバスつるつる！(まぁ雨でも滑るけど) sepia お待たせ致しました😊 シウミンさんは、上の画像にある缶バッチしか所持しておりませんが、そちらのみのお譲りで大丈夫でしょうか…？💦 ぜひ！お願いします💕 すごい綺麗だったわあ笑笑Another rough thumbnail of Plaque Doctor. A bit blurry, adding sepia tones/color, courtesy of Adobe Photoshop.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ちょwwww 服買ってもらったのかな…きっとそうだろうね…あかん笑い止まらんwwwもうベンザブロックの瓶2つ空けたんだが、治らないんだわ…つら…咳のし過ぎで腹筋がすごい筋肉痛…2週間近く咳続いてるし、いい加減病院行きかなコレ… そうです！💕友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 初めましてこんにちは！ リプありがとうございます💕 かしこまりました！ お一人ずつ対応させて頂いておりますので、少しお待ちいただいてもよろしいでしょうか…？ 初めましてこんにちは！ リプありがとうごさいます💕 ぜひぜひお願い致します！😍 お一人ずつ対応させて頂いておりますので、少しお待ちいただいてもよろしいでしょうか…？気付いたらなかなか降るつもりの雪になっているぞ いえいえ💕 ファイルとバッチ一つずつですと、ファイルが500円で、バッチが300円になります😊うおおおお！！！！！ お帰りの準備する！！！！！！！！！！した！！！！！！！！！！ …ってなってるけどいざ出ようとするとほんとに大丈夫か？って心配になる。しかしフライング気味なのでもうちょい確認しよう…(´ω｀)ついてきて欲しい。作業場ぼっちだし。弁当つくってくれ。 全然大丈夫です💕 お一つずつで大丈夫ですか？😊 うんうん😭 最高の褒め言葉として迎える😭笑 いいですよ！！💕 もちろんです💕 わぁ💕 フォローありがとうございます😍 私もフォロバしますね✨😊 もうすぐ来ちゃうね💕 プリーズ🐥笑笑 わぁ！ぜひぜひお迎えしてあげてください😭 気力で持って来て笑笑I’m in a “lay on a rug in a sun drenched room under a slowly turning ceiling fan with rattan blades while listening to Tapestry and single-tear-crying while the camera backs away on a dolly in a slightly sepia tone” mood.自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 雑に刺されたーー！！ 丁寧さが伺えます休んでるときの仕事の電話ほどテンション下がるものはない。おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 自分も始めた当初はマミさんの新しい活躍が見れるってはしゃいでいたのに、、、 ついには自分で言い出した妄言に希望を見いだし始めてて 精神的には末期ですよ そんなに？wこっち雨だわ・・。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  は〜い♪U^ェ^U こんにちはー☆o(^▽^)o 欲しいねぇ！ こんにちは♪(^_^*)たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ どんどん撮って慣れていこ٩(*´◒`*)۶♡気が狂ってローマジパンつい買ってしまった……今年も作るぞ〜 自分も指を咥えて見てるしかなかっったすよ 辛いっすね 湯気も写るけど、背景色とかタイミングとかもあるかな？ あ！！うちが寝ている！！ せぴあ「ぐがー」 きれいに撮れてるやん(*´罒`*) 寝言が...wwww I’m not in the mood for a flashback in sepia tone.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭお昼ですよもう昼 午後から降るってー。交通機関止まるカモらしい パンパンだろ？基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで雪の中受験なの大変だな True story! Sepia and papyrus! 😂😂😂ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 また行こうー😊いや冷静に考えて寒いでしょ🤚 yo I'll bring my android phone, i'll throw on that sepia toneのっけから、いきなり飛ばしてきたこの零ですけど 俺は負けない（｀・ω・´）　－零～zero～　part１－帰省するときに秋の格好で真冬の地元に帰ることになるの辛すぎるから靴とコートは一応あるかもって感じなのかねランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Picasso Nadar Gaspard-Félix Thiollier Albumen silver print (sepia-toned), printed 1965(ゆーて豪雪地帯ではGW前くらいまでは冬のかっこだったりするから3月の霙でもとかいって霙が降る気温ならそれなりに冬)ところで駅のホームで上半身はそれなりにあったかそうだけどスカートみたいなのでふくらはぎから下素足で下駄の人いたんだけど何者だったの…3月の霙でもサンダルは死ぬかと思ったんだが…まぁ関東だから…って思って積雪よりも悪路の水溜まり対策に重きをおいてのヒールだからええねん…関東の靴屋で買ったものだが一応雪靴と称して売られていたブーツを履いてきたけどもやはり雪靴とか言っといて足首までしかないとかちゃんちゃらおかしいわ雪やばwww これ帰れなくなるんじゃね？ もう帰りたい() ですね!!(°∀°) ありがとうございます~ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)LINEで英語の課題についての確認が来たんだけど、その人の名前も顔もわからないんですけど…会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 部品によっては品番変更や代替え品番になっているものもありますので車検証記載の情報から確認した方が確実です！ ・・・輸入車の場合はそれでも合わないケースも稀にありますが(笑)Mis gafas ya están tan paila que estoy viendo en sepia.脳みそが時を刻み始めた（起床）。買い物に行かねば 吸盤じゃなければそう簡単には外れないっすよw 駿才使いが駿才称号持ってなかったら名折れだからね？ 称号おめでとう🤗Todo en sepia y nos efecto difuminado se ve elegante y romántico. Hasta los nudesbohemian‚ sepia gloves‚ displaying the likeness of Tommy Lee Jones バスターの後だから疲れちゃっただけだよ…！！眩暈が止まらない・・・ 小顔っていうか、顔を最大まで下につぶしすぎて、メガネをかけると勝手にこうなるのだｗｗｗ 大きくなったみぃたんだよw くりこちゃんは小顔だかららしいw お疲れ顔かww In sepia with a blurred effect ? 😂ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) I dont know what context this was posted in, but I wanna know why people expected it to be more than fan art?? And you’re right KG, way too much sepia..lol あきとんいつもあれやでwwwwww (›´A`‹ )ゲッソリしとるwwwAny image can be a cursed image if it’s sepia toned. No sabe lo que es no dar una sepia hulio みぃたんとツーショットがダークブラストで誰かわからんwwwwww くりこメガネズレすぎではー？w 雰囲気がSEPIAのMVぽい☺️ You can look and tell it’s fake... no professional would use that much sepia! おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  我ながらこわっ思ったw天気が悪いと心は晴れやか なんか俺だけ寝不足なのか目の下にくまあるみたいw 楽しかったまた機会あったらあそぼーw今日も休み！実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ リザルト画面のあきとさん見てなかったｗコレの事だったのねｗｗｗｗ ほんと、光源って大事ｗｗｗ もうお腹の中に.../// 浅葉崇士さん おはようございます 行ってきましたよ🎵学生の頃に夢中でCDを聴いていた方が、すぐ目の前で歌っているという現実に、ライブ開始後はしばし心が混乱します(笑) そちらもかなり寒い1日になりそうですか、暖かくしてお過ごしくださいね。 わろた よくわかってんじゃん お前も妊娠させてやろうか ねたら死ぬやで！wwww 窓ガラスは割れタイヤはパンクし女性は妊娠する 大問題よそら バス壊れるもん お前の声量で「詰めろおおおお」って言えば解決 “Did anyone order a sepia tone filter?” おはよーございまーす☆o(^▽^)o反射無視効果付与結晶を下さい通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 The lighting on this show is awful. The show is darn near in sepia tone  Quina sèpia! いっちぃさん、おはようございます。 リツイートありがとうございます。 浅岡さんのライブ行かれてたんですね〜🎤ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。おはようございます 昨夜はライブの余韻に浸りながら 23時少し前に帰宅 気分が高まってなかなか寝られず このまま朝まで起きていようか?! とも思いましたが 今日の仕事に支障が出ると 困るので 2時～5時まで寝ましたが… 今が眠くて眠くて… 目を開けているのが 面倒だなぁという感じです(笑) وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته هذا ابتلاء من ربك ولايبتلي الا من احبه اصبر واحمد الله على كل حال ولك دعوات بظهر الغيب ولجميع مرضى المسلمين والمسلمات والاموات أسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفيك شفاء لا يغادر سقمًا.. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Lo tiras todo a la sarten y magia? XDおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Vaya sepia de Suárez empalmando el pase de Rakitic... 0-3. Seguimos... おつかれさまー(人-ω-)おやすみなさい いっぱい遊んでくれてありがとー(*´∀｀*)ｂ色変えるの早いなあって思ってたけどそういう風になってるんだ…My Father was obsessed with the Chinese photographers of Summatra and their old squid ink sepia photographs "squid ink is miraculous Philli" ...and another of his wonderful stories would unfold.  hey there! Do you have any info on Sepia officinalis in your waters? Many thanks :)9時から霙予報なんだけど！？！？！？無理では！！！！！！！ Ponelo en sepia y hacés Metalhead 2 (?)ああ、あと車の鍵でも言うな…身代わり…いくつお守りぶら下げてると思ってん…鍵は困るんだわ…ばーちゃんは家の鍵なくした～とか言った時も身代わりになってくれたと思って、とかいうんだけど流石に家の鍵は困るんでお前じゃなくてもうちょっと別のやつにそういうの任せてほしい…大事にしてるもの、重要なものならってことなんだろうけど…Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer噂の画像がある危険性を顧みてくれ…Necesito dormir como cinco horas.ていうかそんな考えの人いるんだね…あれか…ジャンルごとにアカウントを作る人か…うっかり闇を覗きに行ってしまった…アホ…一瞬トレンドに表示されてたのを開いて見たら話題のツイートの一番上に来ててびっくりするなどした…What if cameras from the old times were actually really good but everyone was just obsessed with the sepia filter And? Come on! The suspense is killing me! (The sepia one is good, too) I think it’s quite obviously ironic, the sepia tone, the retro looking men. And you even photographed it and tweeted it out… Nueve de cada diez veces me dejás sin palabras; ahora también. Un color del tiempo es el sepia de las fotos. Otro el amarillo de los papeles. Y el blanco de las canas. Es apenas un intento. Buena pregunta. "a photo of class four in sepia......"Tienes la misma mirada que una sepia muerta. It seems to be shouting to me ‘these pasty old fuckers with their 1950’s styling all in sepia, yeah, enough of that’... am I playing this wrong? 😕| 12 | Éxitos deportivos nacionales en color sepia y autonómicos en color. El colegio que vio "nacer" a Miguel Delibes. Único colegio de Castilla y León entre los mejores 100 colegios de España 🇪🇸 año tras año. Y sobre todo y lo más importante...Hoses are sepia foxgloves are maroon sugar is sweet and so on Sepia..I’m only sort of oldQué duro: la última vez q los mininos le ganaron a Papá en CU, todavía jugaba PALENCIA! No mamen, el mundo en ese entonces era color sepia!Grey winter bus ride Sepia twig broom forests Along the Seattle-Tacoma corridor Yo recuerdo el vídeo de albóndigas con sepia (mar i muntanya) como uno de los primeros que vi en tu canal. Ya ha llovido desde entonces... format seems a bit sepia coloured and not as easy to find sections.Fa un temps casi mo la peguem en ma mare i avui casi mos fotem la gran sepia em mun pare de camí a Tortosa. Ara toca traure'm lo carnet i pegar-me-la io de veritat. format seems a bit sepia coloured and not as easy to find sections!Soms traag, Soms snel, Soms dak ik alleen wil gelaten worden. Een zwart-wit visie die langzaam terug naar sepia word getrokken, om later naar kleur om te zetten. Ik leer de littekens dragen op men schouders. En ik ben er nu. Ik stop niet tot de littekens passen.QUE PUEDO PONER GIFS EN MODO SEPIA SOCORRO LAK Ooh, a candid sepia Team Building huddle! They're discussing important architectural matters.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ya tengo hambre y aún no llega la comida. intanto che ridi io clicco…知らない、もう！　－真・CALLING　part７－Why is the whole of Johnstone in a sepia filter? Al nero di seppia 😂😂😂 こんばんは、はじめまして。 陰陽師のフレンド枠まだ空いてらっしゃいますか？良ければフレンドお願いします('ω') fitto chi,quello buio con lo zerovirgola?Randazzo hablando de las PASO es como... Mehh, en sepia.  せぴさん(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ もっと上達したいですｗ むしろ保存せざるを得ないですかわいすぎて…！！！ やったー！ほんと楽しんで作った子なのでそう言ってもらえてこちらこそ嬉しいです💕 私もまたいろいろ落ち着いたらぜひぜひ描かせてください〜〜！！ Invece nel PD tutti competenti con grandi risultati. ..situazione economica favorevole ma l Italia è il paese che cresce meno in Europa. ..miracolo PD Ogah lah doain sepia. Nanti aa salah lagi Si preoccupi del PD e delle balle di  おめでとうございます！！ HPが美しいｗｗｗライブは日常から離れられる 特別な空間で ざわめいたフロアでバンドの演奏が始まると 特別な空間の扉が開いて 浅岡さんが歌い出して その空間に 手を引いて連れていってくれる そんな感じがして 鳥肌がたちました 目の前で渡される歌詞や音は 強く強く響いてきて 行って良かったと 心から思います BLEACHに引きずられてしまったか…ぬいぐるみつくりたい月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 やっぱいうよな～～！！お疲れ様です 熟練絵師のそれwww 熟練してません((((；ﾟДﾟ)))) うま！！！！！描き方がもう熟練絵師のそれなんだが！！！！ 似てるしかわいい！！！！ てへぺろｗ 気づいてたよ！？ でもそれより自分の股間問題が先だったわ！！www そうそう結局誰もふれてないけど２枚の差はせぴさんの頭の恵方巻きだったのだ！ｗ Did you see that is being forced out after about 14 yrs in Prospect Heights? I think Cheryl's too!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー買わなきゃいーんだよ、あたしは生まれてこのかた買ったことない☆(￣▽￣)週刊文春 ちっこいみぃたんｗ めっちゃ似てるwwwwww うるさいとこもまんまだわwww ไปกัน ๆๆๆ作家の肩書きが付いた途端キモロン毛もアートになる☆(▰˘◡˘▰)又吉 Lol. Well it beats making the coffee! (Yep, I did. I just wheeled out my cliche-curly sepia-toned barista-barrister joke. Ba-dum, tssss.) セフンさんの大事なところに お顔のせるなんて… なんて… なんて… なんて羨ましいんだぁぁぁぁぁぁぁ😭←採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか え！本当ですか！？ 定価でのお譲りなんですけど…💦 私もいつもスホさんと、ジョンデさんとシウミンさんなんです笑笑 それがバッチに現れています😂 ほんと、いらないですよねぇ(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭) “Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer” BCS 76561198167775511 オンニ引き取りますか？笑 私もギョンスさんの分取ったのに… それでもこんなにたくさんで…笑 最近ギョンスさんの運が来ているみたいです💕笑 わかりました😊 なんでもいいですよ！ 英語表記で読んでくださっても構いませんし、わんころでもなんでも大丈夫です✨ はるオンニ〜💕 そうなんです！たくさんなんです😂 Quítale el filtro sepia a ver qué pinta tiene. あと一週間後だね💕営業数字は.0入れるんだよね…☆(￣▽￣) もう先生とお呼びしたいレベルですだ〜😭😭！！足引っ張りまくると思うけどぱぴ先生に着いてくね…神話生物召喚しようね… 1人でテンション上がってきた…！！サイコロ転がして作ろ…オリキャラ感がワクワク止まらんね… むふふ💕 さーてみんな忘れないで言うかなぁ〜？笑前回の方がマシじゃん草😭 Luen kirjaa kännykällä jossa on ilmoitukset pois päältä, sinivalon sulku, mustat sivut ja sepia fontinväri. Vältän sosiaalimediaa kuin ruttoa. Kiinnitän huomiota hengittämiseen. ありがとう😭軸ちゃんと取れるようになりたい……（続き） そんなバースデーライブのセトリはこんな感じ。 1)Blowin' 2)Live in Vain (せくしぃそんぐーおたおめver.) 3)Sepia 4)Rain 5)炎舞 6)Onward 7)Dazzle 8)絆 一年ぶり二度目の『炎舞』は嬉しい驚きでしたね。いやぁ～、この曲を歌うときのAKANEさんの神々しさと言ったら…… （まだ続く） 髪の色とか服の色とかパッと見たイメージカラー 既にマイナスのイメージしかない…☆( ꒪⌓꒪)夫婦喧嘩、離婚、不倫、貧乏、ローン、子供の急病、学校行事、休みにだらだら出来ない Prefiero la sepia, que paella comi ayer jajaja わーーー？！？！！！！めっちゃ可愛いですびっくりしました……！！！！藍さんのきらきらした塗り方塗り方で見られて嬉しいです2人とも可愛い………😭😭😭保存させていただきます……………… 盲点だった！ 私もギャーギャー煩いと思うけどよろしくお願いします🙇‍♀️ぺこり ぱぴちゃ〜ん😭それじゃあ有難く呼びタメで行きますありがとう〜🙏🏽！基本週末になると思うけど私もガバガバ初心者なので是非一緒に練習プレイしまひょ〜！キャラシ作らねば… ためします！大人５人ちび４人でディズニーランド。ほぼ予定通りに回れたかな。数個の敗因と改善点のまとめして寝よう。 ジンオウガ？？ あそこまで全員を物理的に巻き込もうとしているのは見上げた根性だと思いました。できればそのエネルギーを別のところに使ってほしいですが…笑。 ね！リズムも良いよねー！ インナーの、手首の内側になるところにカイロ貼っておくといいですよ～(*^^*)早くも大友退場☆(￣▽￣)ノばいばいきーん8. Mengedit kecerahan video, kontras warna, saturasi, merubah white balance, tint warna, membuat video hitam-putih, sepia, duotone.  学生時代はなんともなかったのに会社入ってから色んな不調が(´；ω；`)。最近は痛かったり気持ち悪かったり毎月何が出るかお楽しみに！状態です＼(^o^)／ 顔にシール()。自分とこのファンならまだしもそれはちょっと。おでこにハンコ押されてる人もいましたけど。。。 Nero di seppia? Sono in tema? 🙃😂😊ただいまーぜよ 大丈夫よ！ えっ？ルール笑笑😂 こっそり教えてあげたの💕 優しいでしょ？✨笑 笑笑 ま、まあいいことだ！笑Si alguna vez le pedís fotos a alguien y estx os las retoca, haced el favor de no ponerle filtros de instagram o cosas asi después. No sabeis como jode estar horas editando y que después alguien le meta un filtro blanco y negro o sepia y se la acaba cargando.No OS quiero enamorar pero me voy a preparar una sepia a la plancha y que salga el sol por donde quiera!!! CiaoComida del domingo "Parrillada de verduras y sepia"Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 あれま笑笑 うふふ💕😊 私もよ〜💕やっとDGSの後編見に行った。自分含め劇場全体終始笑ってるぐらい面白かった。 楽しそうにドライブするみんなが最高でした ありがとう！💕 楽しみにしているね😍 いえいえ✨ 当日お待ちしております！😊 あの曲で泣かないわけないよね😭 1日でも早くレイさんがまだ戻ってきますように…💕 戻ってくるのを楽しみに待っていないとね！😍 もちろんよ！💕 絶対会おうね〜😍 こちらこそ、どうぞ宜しくお願い致します💕 こんばんは💕 ありがとうございます！😭 やってみますね！！💕 いえいえ💕 はい！お手数おかけしますが、どうぞ宜しくお願い致します😍Whenever I watch True Detective season 1 .. everything around me turns into Sepia Tone.. such is the effect of series..  Como mínimo pasará a la historia como el político que cambiaba de principios más rápido que de color una sepia. やっぱりそうだよね！BGM聞こえた瞬間あれ？凄い遙か！って思ったもん アガルタのBGM良いなぁ はーい変えたよー！ Pra mim a pessoa fala isso já aparece minha imagem congelada com um filtro sépia, e embaixo o To be Continued あー、色んな不調が出るから早く上がってくれないかなーとか思ってますwたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ 昨日はハンコでしたｗｗｗ さすがに今日は顔にシール貼られそうになったからご遠慮申し上げました。根はいい人でよかった。 お元気？🙋 絵描いてもらったよｗｗ Se supone , tú lo has dicho ... en la zona donde yo vivo solo conocen las bravas la sepia y los calamares a la romana 😜m'acabe de despertar i sorpresa: vaig sèpia encara🤓ちょっと前に出てみたけどスピーカーから直線前すぎてよろしくないかも…？このハコ、余計な残響なくてスッキリした音だけど、ドラムの音が刺さる…(_)。 シールだったんですか？ハンコから変わったのか…私が見たときはハンコで、おもむろに手を取られてハンコ押されました＼(^o^)／だから昨日のかなんさんのツイ見てまさかかなんさんにまで…（汗）と思ってましたが避けてくれてよかったです。国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったDeeper Than Black〜闇色の翼〜(THE MICRO HEAD 4N'S)、Through the looking glass(DIE IN CRIES)、I LOVE YOU(BODY)、Lullaby(D'ERLANGER)、バライロノセカイ(D'ERLANGER) 、CRAZY 4 YOU(D'ERLANGER)、Desert Town(Zi:kill)、予感(Dir en grey)、SEPIA(Pierrot) 、ヒマワリ(SOPHIA)(続く)こないだ見ずに帰ったの私やけど…前（去年の春）に見たときに何も反応してなかったけどこのバンドなら何か反応してそうなのになー。６つめ、Axkey。４曲かな？ボーカルの声が好きな感じだったからもう見れないの残念。。。曲も好きな感じなのにー。れいれいのツイが送れてなかった…いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot グロ注意ですね(｀✧ω✧´)５つめ、麗麗。４曲かな？しゃちほこいたけど城いなかった…。クラッカーっていつも鳴らしてるの？面白かったwLove, I don't know what makes you laugh in these sepia tones Love, I can't help but make believe that you're coming home White noise meditation, the hesitation to change the station Radio resuscitation, suffocation in contemplation. 前回と同様に面白かったですよ😺日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで気づいてなかっただけで みんな何かしらに飢えてるね最初才能あるって思われたら、期待裏切れなくてストレスで死にそう下手空かないかなー。入口近いから奥にいきたーい。私デブスだから１番じゃなくて大丈夫！！！！最終手段で全然大丈夫！！！！！The fat sepia soccer mom froze Michael JacksonPrince Visit Beer Glass Jose Antonio Segui Pencil on sepia diazo print お疲れさまでーす☆o(^▽^)o財布に金があると性欲無くなる病気スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あらまー。こないだはそんな話してなかったのに。最近はどのバンドも寿命短いですね ３月に主催やって解散しますみたいな話してましたよ…？最近決まったのかな。 ありがとうございますー(_)どうやら女子日が来たせいらしい…（っていうかそのせいにして乗り切ってる）出順、物販並んでる順なのか。バンド名と番号振った紙が貼ってあるw４つめ（たぶん）、DIEALO。５曲。始まってすぐにベースの弦切れて袖に捌けちゃって、麗麗のベース借りて出てきた。死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁なかなか面白かった。好き。 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつー えー！解散するんですか？！こないだ見て好きな感じだったのに残念(´･ω･`)好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい新しくて綺麗だけど揺れる箱だった…あ、壁にジャンプモッシュダイブ禁止って書いてあるわ。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ一回行ってみるといいよ～っておすすめされたけど何分出不精なもんで…まあなんだかんだでちゃんと通して読めてはいないけどこないだの田奈高図書館の話時間的に３つめかな？アセファル。ここも解散決まってんのか。。。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですついたー！大ミュより広くて江坂くらいな感じ。ちょうど転換してる。どのバンド終わったか聞いてくるの忘れた。。。 強いんですけど将器付けないよなぁって感じですわw お大事に(；＿；)TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック出勤１時間前です あるとすれば張遼突撃速3か龐徳攻城攻3あたりかなぁ🤔 魏以外で唯一欲しいのは趙氏突撃速3くらいだね😑 良いカードは欲しいですからね!! ちなみに何か「これならトレOK」ってのあります? あれおかしいな笑笑 多いな笑笑 はあーいー いや量笑主催だからトリだと信じています…。頭痛は薬が効いて元気になったぽいけど超元気ってわけじゃないしめぐぅさんいないしゆっくり行く。。。しゅっぱーつ！（開演しています） そんなことないって！笑 そろそろアカウント変えますよん！ 大学生コンビは同じようなタイミングで言ってくるなw 魏の揃い以外は使わないから却下します😇みんなには、ナイショだよ。 という訳で、ナイショだよと言われたことはナイショにする。それが俺の主義です！ ……と、言いつつ、こうやって動画で紹介して全国の何人もの人たちに今のことをお知らせしてしまっているというのは、 …みんなには、ナイショだよ？　－神トラ　part４－ モウユウ活4と変わりませんか?(°∀°)大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 「あった」って過去形なんですわ…ナップス店員に純正プーリーなんだから純正ベルトがいいなぁって言ったら「この強化ベルトの方がいいですよ！素材が違いますよ素材が！」って... ベルトの側面の角度聞いても「データないから分かりません」って話にならねえさっきまでバスの中の人口密度に脇腹痛い息苦しい吐きそうとか思ってたけど、目の前に次の駅で降りようとする男子2人(人口密度高くてかなり密着)が来た瞬間に痛みも苦しさも吐き気も全て吹き飛んだ…ありがとう…(2重の意味で) そんなもんないがなw 速度速3ならあったけど😇 君は漢軍使ってるでしょ🤔 2万円で売ってあげる♥️ Triste, eres triste y gris Meade, eres triste y gris, gris como el smog de esta capital de este país gris por ustedes y para ustedes, gris, triste, gris, opaco, sepia, pasado, caduco, naftalina, falda a cuadros, bozal, caballo, triste, ceniza, oscuridad, olor a triste derrota fin収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 障子面白いwww なるほどー、、、 設定とか落として放置してみます！I just want to cover you in sepia burgers and smack you.あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ？！ありがとうｯｯｯｯｯｯｯｯひそかさんﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝ！！ちゅらちゃんしゅき🤤🤤💕年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆映像の、ピントが、あめぇーいぞー☆(￣▽￣)ノ飴 そうなんですか！笑笑 いいですね！💕 私も気になる…できないけれど…笑 助けられないでしょ…笑『今日の1枚』 『アナタトミライヲ』 アルバムを聴きながら 電車に揺られて 浅岡雄也さんのライブに向かっています …新宿で迷いそうですが… After Live Partyってどういうものなのだろう⁉と思いつつも そちらも行って 最大限まで リフレッシュ+パワーチャージーを させていただこうと思います でもまってる！ 多分それ拡散したやつだから一昨日のツイートやw え！VRしに行きたかったのに。 昨日明後日言うから月曜かと思ってたわTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Roses are sepia orchids are royalblue sugar is sweet and so onフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ La sombra del viento de Carlos Ruiz Zafón Rayuela de Julio Cortázar Retrato en sepia de Isabel Allende La borra del café de Mario Benedetti Mis 500 locos de Antonio Zaglul (historia dominicana). 4時ころにいろんなシステムが更新されるので、もしかしたら重くなるのかもしれませんね。。。 ありがとうございます！おっしゃる通りなので、15くらいからは1部位ずつ20まで上げていくっていう変則的な強化の仕方をしています！ ありがとうございます！ ありがとうでござるぅぅぅDoes anyone else look at old film footage or photograph and have a hard time imagining it looking like anything but the sepia/black and white/Kodachrome-tinted world shown in the image? I have a hard time reconciling the film colors with reality. El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  20乗ると安心しますね！ おめでとうございます 月間タウン情報おかやま、みました。 カレー、ちょっとヤバいな。 興味あるけど。 福山港の近くです。 新涯まで行ったんだ。 福山で最初に炙りチャーシュー出した店だと思う。 レトロな雑貨がたくさん飾ってあって、昭和の雰囲気だよね。 何年も行ってないけど。 行ってみたいな。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Señores en sepia mirando a través de uns ventana NO.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょMe imagino la decepción de los extranjeros que viajan a México por primera vez y al bajarse del avión no ven todo de color sepia.サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 みんなでのぞくのやるるるるー！！ 当てたい(*´﹃｀*)♡SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノMoi qui détestais faire un line à mes dessins, je m’éclate depuis que j’ai mes stylos sépia, genre vraiment !! The original color image had pink streaks in the dark sky from the sunset on clouds. i thought THAT looked strange, so I desaturated the picture and put in what I thought was a sepia tone. Oh well.頭痛くて布団から出られない…９時から目は覚めてるのに。。。仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) りぼんはA子先生と共に毎号楽しみでした♡ ナインペタン(*´艸`*)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I LOVE THIS SHAN! Nott Jester are my favorites so far! I love your choice of colors for this, the alleyway has such a cool sepia tone feel to it.This is still the flashback/origin, I guess? It's a Western, so *everything* has kind of a sepia tone...必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像“La verdadera amistad resiste el tiempo, la distancia y el silencio.” Isabel Allende, Portrait in Sepia Kay don't laugh but mine is BROWN Coffee, tea, leather, dark brass, chocolate, sepia, wood, skin, SO many excellent things are brown. I'd say its the most important color and my fav all around. Yeh I know shit's brown but ye can't win em all _ 便利すぎてずっと定位置にいる電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Thankies, I finally got the sepia hot metal paint. Without it the blue and violet stand out too much.え？高校3年間、卓球部🏓？中丸くん？Sepia tone ocular repetitions assault the archetype of disconnection and charisma of de-commencement.それにしてもV6、WOWOW率が高いなぁ、、なかなかねぇ、WOWOWは入れないんだよねぇ、、。まじっすか、なんで最後のコーナーになっちゃったんだろう？至れり尽くせり、と言えば、いたれらりつくせらり、だなぁ😁 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ☝🏻Nemrod Carrasco 徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)Porque amo tanto las cosas vintage, espíritu en sepia, sal de mí cuerpo 逆にいやらしいのだ'`ァ(*´д｀*)'`ァフランスパンで作るフレンチトーストが美味い 逆にひどいよなｗｗｗこれｗｗｗパンツ見えてたがいいわｗｗｗｗｗｗｗｗ 隠されてるのじわるｗｗｗｗ うん、ぜひ(ღ′◡‵) 💜💙 Tan brava sos con el sepia? No se si es la piel o la tinta o un filtro pero esos colores cargados al sepia son hermosos餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた ミキとアップルパイ、楽しかったですね😆ミキはナインペタンなんですよねがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  3回行ったで！！(｀・ω・´)ｷﾘｯ←(笑) バッチなかなか集まらーん！ 今日はレベ高いところ篭ろかな…(･∀･)(笑)終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) うんうん！ よかった💕 笑 自分は大変になるかもね… ご丁寧にありがとうございます！ 一度調べたのですが、問い合わせをした部分番号は生産終了となってまして😅 もう一度調べてみます！ いやいや！💦 楽しみに待っております！💕 はい！よろしくお願いいたします😍 ご返信ありがとうございます😊 マーチの写真を楽しく拝見してまして、コメントやいいねをして良いのか少し躊躇してました😅 ぜひフォローさせて下さい！ クラッチワイヤーの件はしらべてみます！Mass We whisper words, drawn in sepia, inviting those past, knowing their ways and their touch, their song. And feeling the weight of desire, a blanket, a feather. A boulder. バッヂ集めてロビアクとらなあかんからなｗｗｗｗ みんなでがんばろーｗｗｗ おいｗｗｗｗｗ パンツ隠すことで余計目立ってんじゃねーかよおおｗｗｗｗｗｗｗｗゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  ぐんも～(^-^)/そんなんだったら俺も作れるよ！ 「赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり」 とかっつって　ほら俳句できたよ！どうだ！　－ピクミン 10日目－少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o OMG総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ y la foto en sepia atrás es su guapo? 😂 Either beg her or prepare to have to beg her years later when someone plays the flashback for you on a white cloth in sepia tone, then find out that she has moved, then find out that she has died. Then regret not begging her immediately.Pozelenim kad vidim sepia fotke.真っ暗！でっぱつ‼(*≧∀≦*) 😂 les tons sépia probablementDyspeptic! The sepia prosecution condescend like a prior pylorus. 22.72;10 0.Si è sposato Carlo . Gli invitati hanno tirato il riso al nero di seppia (Damiano Pivanti)My dog just threw up all over my sepia rose and I just wanna cry Io dovrei fare altro Tipo seppia con i piselli. Le mie polpette di solito fanno cagare. But sepia is giving more authentic feel to the . And VFX is really breath taking. U will notice that on silver screen.😏😏😏😉😉😉Se ontem era colorido, hoje só vejo sépia It’s not about sepia or nostalgia. It’s about a higher set of standards for morality and discourse. If I take a selfie and put a really low-level sepia filter on it, could I sell it to people as a hyper-realistic self-portrait of myself? A CAT som molt de mescles contra natura com el pollastre amb escamarlans o la sèpia amb mandonguilles, però això d'Unió amb PSC és quelcom bizarro que no acabarà gens bé. |дﾟ){メーカー在庫ではありましたが、まだ純正部品は出ますよー Wunderschöne Gitterkonstruktion. Du hast doch bestimmt auch die eine oder andere Aufnahme mit Vögeln. Kann ich mir gut vorstellen in s/w wenn die Vögel in Großaufnahme einige Details zeigen. Über Sepia könnten wir jetzt streiten, da bleibe ich lieber bei s/w.Hoses are sepia roses are forestgreen sugar is sweet and so on おめでとうございます!!!!Instagram no tengo, que sí que tengo fotos pero son algo antiguas, ya saben, como de color sepia, daguerrotipos, y quedarían fatal.暗夜鬼譚とかもちゃんと「最近めっちゃ本読んでる…」に入ってるぞ！！！！！900番台用に別に読書ノート欲しいかもとか思ってしまうけどなんかな…ついったあるしな…なんかこう…手元にある冊数が多いからガンガン読み進められてるってこともあるんだろうけども… はたらく魔王さまことここ最近の読書ペースに比べるとどえらいハイペースで読んでる…たのしい…久々に小説読んでる…中高の時を思い出す…午前中のが全くわからんかったJ.3 Copa Liga Bar Flor 3 Oportunidades TIC 0, Industris Maxi 2 Casa Sepia 3, Globetelecom 4 Faurecia 1, Rafael Muñoz Peluq. 1 Peluquería Tattoo Más Que Arte 5 おめでたい🎵知らんけど向こうは音多いし… どーいたしましてー☆(*^_^*）でも韓国はこれなんだよな…すごいな…漢字のままにしてくれてたらまだなんとか意味を汲み取ることはできたかもしれないのに…何故… まぁ無理そうだけど…旧字っていうか繁体字ならワンチャンある…？ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~スタミナ余ってる時に たまたま来てる究極のラックが上がる☆(￣▽￣)今日は鉄扇公主 スナパイさんとか四季咲さんとかゲストがいる回は大体神回！ お邪魔者とかわかりやすいかも！X系はフツーの究極を倒すとEXで出るよーにしてください☆(・◇・)/ダヴィンチX→ダヴィンチ究極クリア後こわすぎなんではNoses are! sepia anemones are cadetblue sugar is sweet and so on おおー！おめです！who remembers the days where you had to type out BW or Sepia on a Snapchat to give it a filter 盤上遊戯倶楽部！！おすすめ！！！こんなん好き以外のなにものでもないわwwwwwwwwwwwww最高すぎるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww Haha - anti patriotism. As if the mad yearning for a fake sepia-tinged version of a Britain from yesteryear rather than the accept and improve the real modern one (warts and all) somehow makes you more patriotic!かわいすぎではなかろうか Lo más gracioso del avatar no es el ridículo sombrero que me lleva: es su careto. Ni en sepia hay por donde coger esa perilla que no se lleva de moda desde los 80, pero todo lo que te tape la cara te va bien. E fai bene 😜 いえいえ💕 えぇぇ！！💦 すごいクオリティですね💕 とっても可愛いです😍 凄く迷います😭 うーん…じゃあ…チャームでお願いしてもいいですか？💕 * camera pans slowly over a sepia-toned, ripped photo of a crumpled Coke Zero can * Porque me gusta ser fea en Sepia ごめん笑 うんうん！😊 きっと全部無くしちゃったら、後悔しかしないと思う… そっかそっか💦 確かにそういうことを考えないといけないよね💦 でもオンニがつらくならない程度にね？ 全部が全部お子さんのためにやっていたら、きっと苦になると思うから、少しは自分にも余裕持ってね？😊 La seconda e la terza sono birre indicate per il dolce. La seconda con cacao. Preferirei evitarle. そういうことね泣 いなくなっちゃうのかと思った😭 そっか… でもいくつか残しておくのもありだと思う… それが日常で支えになってることもあるじゃない…？ 本当に全部じゃなくてもいいんじゃないかな…？ インスター壊れたー 直してー これでいいんじゃない？笑笑 シウちゃんね泣😂 残念ながらシウちゃんの縫ちゃんはいないのよね泣お疲れ様です 全部任せた！✨ そうよね笑笑 学部によって違うと思うよ😭 本当に忙しさって人それぞれだからね😭 ありがとうございます！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  やばい笑 ちょっとしかできない 要件伝えられない笑笑 あー！違う違う笑笑 これセフンさん！笑 ビビちゃんのほうだよね？笑 ちょっとそう見えるのかな？笑 よかった😭 えっ…それってどういうこと…？💦 オンニ？😭 大丈夫？😭💦 เอ้... เคลียร์ที่(นอน)แพร๊บ おめー！！うちのカルデアの初絆Maxはマーリンお兄さんになりそう…（絆9になりました）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー すごくないですか…？ えーもう本社ジャーン 英語や。高橋みなみ顔変わった？？？( ꒪⌓꒪)顔ヤセ☆ ぜひぜひ頑張ってください！💕✨ ちょっと忙しいかな…笑 でも、理系の方が大変そう😭 数学できない無理！ 作れない無理！ 全部無理！ いえいえ😍 もちろんです！！💕 是非お会いしたいです😍 ありがとうございます！💕 私もフォローしますね😍取りあえず神ー化☆(￣▽￣)ノ エレシュキガル はい！😍 オンニご存知ですか…！？ 私分からないんですけど、すごいこの動画見て面白くて笑笑 シウちゃん？ わわ泣 そう言ってもらえて嬉しいです😭 かなり頼らせていただくと…笑 いえいえ😍エレシュキガルは、貫通素アビ弱点キラーで斬撃の進化がいー気がするけど、爆破拡散弾の神化のがいーのか…☆(´･ω･`)ふーむ これ真面目な話どこに言えばいいんだ？ インスタ本社？ なんなんだ？ ！！！😦 一緒に抗議しない？ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Arrancando a pintar!! Seminario inicial Chalk paint Sepia provence en nuestro tallerTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 もう それはそれは。トークまで入れないかと思いましたよー According to Tonbridge Historical Society the sepia toned photo on the right is c1930. The clothing, boatyard and signage in the left hand pic looks identical so guessing this era too. おめでとう！！！！ I imagine a large factory room full of 7-foot tall levers with plumes of steam shooting in the background. And everything is sepia tone.運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります んーとね〜...ミステリアス・マスカレードっていうショーの動画見てくる!!このショーの雰囲気が好きなの!!そしてこのショーのグーフィーが異常にカッコいいんだよ... ありがとうございます(^^) 住所さえわかれば行けると思います( ･ㅂ･)و ̑̑ やだな〜永眠はまだしないよ´`* とりあえずディズニーのショーの動画見てくるぜ！ でも食べてみたいっす‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› そっか〜じゃあ私は永眠してくるぜ...((( いややっぱり動画見てくるぞい!! Hello Madeleine, do you usually draw in sepia background? And if you do, how come? :Dparecem aquelas cenas de filmes caribenho, ambiente na cor sépia e eu de cuequinha branca na frente do ventilador esperando o alimento ficar pronto23BULAN FERAFQU RAFLY Sepia malm ni ku takan dtang  ちゅらちゃーーーーん💕🤤🤤🤤 １日はあっという間だね〜(´-ω-) ね む い The creamy sepia one! Where and how do we vote? あまり出歩かないので初めて知りました!! チャーシューが美味しそう( 💓∀💓) ｳｵｵｵｵｱｱｱｱ 'ω')/ｱｱｱｱｱｯｯｯｯ!!!!! 深夜テンションになりつつある...w You were a sepia baby?みなさん、用意はいいですか？　せーのっ にゃあああああああ　－勇なま　18人目－ これ尾道のどこですか?? 前から欲しくて!! 使うのがもったいくらい綺麗です!!mon regard. couleur sépia. se pose. dans. toute. ta brumaille rêverie. au loin. tes pensées. se languissent. de mélancolie. Sylvain Pierre 01.18  └(└ 'ω')┘!!ｷﾞｭｵｵｵｵｵｵﾝ!!!!どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ ガンガン煩くしてやって下さい(´；ω；｀)ガン待ちしてます！！！(違う)うわ〜ん😂張り切ってダイス振るしか！！！ あ、良かったらタメ呼びとかで全然大丈夫ですよ〜！ おぃらのも？(๑ʘ∆ʘ๑)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で (/・ω・)/にゃー! SAN値！ピンチッ！ (／・ω・)／ω・)／ω' )/ω')/ω)/ (/・ω・)/にゃー!¿Has visto pasar los barcos desde la orilla? Recuerdan sus faros malabaristas, verdes, azules y sepia, que tu mirada trasciende la oscuridad de la niebla, y más aún, la ilumina a punto de transparencia. José Gorostiza 両想いじゃぁぁぁぁ(´；ω；｀) (´｡ω(•ω•｡`)ぎゅー(唐突)Burger are sepia gerbera daisies are black sugar is sweet and so on 私も大好きだよぉぉぉぉ(´；ω；｀) 。゜(´⊃ω⊂｀)゜。ｳﾜｧｧｧｧｧﾝ!! Lo de abstenerse para que gobierne el partido más corrupto es 'cojonudo'. Cambias de piel con la misma facilidad que una sepia 一生ぴーちゃんといるぅぅぅぅ(´；ω；｀) 入れ替えてくれぇぇぇぇ(( 初めまして🙇🏻 たまに自分のマーチへいいねして頂きありがとうございます！ ひとつ質問がありまして、クラッチワイヤーも交換されているようですが純正でまだ購入出来ましたか？？イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) すごく知ることができて嬉しいです😍 はい！色々みてみますね💕✨ なんかこう欲しくなるように…頑張った…笑 してみます😍 わぁぁ💕😍 ねぎぁぁぁ！ 今度そっち行くね😭 その時会おうね？泣 あああぁぁ好き……推しをピンポイントでくれるとこほんと好き……ありがとう………今日限定でいいからホム画とかにさせてもらっていいかな💦💦 3分やだぁぁぁぁ(´；ω；｀) 一生がいいよぉぉぉぉぉ｡ﾟﾟº(ﾟ´ω`ﾟ)ºﾟﾟ。 そんなことないですよ〜💕 私実はこれから色々とそみんさんにお世話になるかもしれません…笑✨ 全然いいですよ！💕 ちょっとDM行きますね💕 こんばんは💕 あぁ！！！そうですそうです！😍 この方です！！💕 とっても面白いです笑🤣 サムエルくんって言うんですね😍 わ、私より年下…泣 すごく大人っぽいですね…✨ 他にも色々と動画とか、何か出ていたら見てみます😍 わざわざありがとうございます💕海老名いちごうまー…一粒大きいし甘い最高…一緒に見に行った友達が7ヶ月の子供連れて来てたけど、全く泣かないし人見知りもしない可愛い子だった。 迷惑なぐらい目一杯抱かせてもらった(*´꒳`*) お大事に…😢 前略、道の上より / 一世風靡SEPIA ！友達の吹奏楽のコンサートに行ってきた！ カッコよくて幻想的で素敵な演奏でした I used Sepia and Sanguine oil based pencils. Great for delicate shading. Thank you, I'm pleased you like it. 😊今日、映画📀観たのもあって、CMの声だけの池松壮亮くんでも、きゃーってなる💓 ตอนนี้เพื่อนเป็นยังไงบ้าง หายช็อคหรือยัง 鶏ガラを毎日20〜30kgも煮出してとったスープです。 本当美味いと思う。 食べログが福山じゃ信用ならないけど、あの店は本物。せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) まじ泣 また急遽明日東京に行くことになったからそのついでにその周りも行こうと思ってて泣 Pues por si acaso queria decirte que te quiero, partir la espalda 1 contra 1 en las vegas, 50/50 a 5 rounds de 4 minutos. Espero tu respuesta hijo de una sepia. わあぁぁあ😭 なぜ今日だったんだ… 明日ならいた…😭 先輩にお前はもう長くないって言われてたよーカネキくんも分かってますって感じでサラッと言ってたから覚えてないのかも まじか！ 東京変な人多いから気をつけてね😭 いつまで？？ 笑笑😂 匂い笑笑 よかったよかった😭 今どこ？東京？可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Hi, Lizj, I'm very sorry to hear of your loss, I will keep you in my thoughts and prayers. I'm so happy to hear you were well taken care of during such a challenging time. Thank you for your feedback and for your continued loyalty to us. *TRR[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ひふみんかわいいすき スタボで会いましょう💜💙 今は平気？ すぐ逃げた方がいい💦 Re13巻見てない？？ 本当に良かったーー😂😂 マネージャーも一緒に並ぶっていう貴重な体験しましたwww すごく勉強になります😭 ちょっと探してきます！！ レンコン😭💕 カイロも貼りますね泣 よかったですね〜！人ごとではない感じ（笑） 🤝 入れたーー 外で2曲半聞いて入れましたー😭😭😭 งั้นซื้อมาก่อน แล้วมาฝากวางที่คอนโดเรา ฮี่ๆ▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ どうした？ ドナさん😭 レンコンですか？泣 喉の乾燥にいいものって何か他にもあったりしますか？泣 うんうん💕 楽しみにしてるね😍 そう思ってもらえて本当に嬉しいよ😭 レイさんが参加できない分、こういうところでレイさんの存在をちゃんと証明してあげないと💕😊 レイさんがいなかったらあの感動の曲ははないんだから😭–Hola, soy un pez. –Hola, soy un pecio. –Perdone, pero le veo algo hundido. –Tiene usted un curioso sentido del humor para ser una morena. –En realidad soy rubia. Uso un tinte de sepia que respeta mi PH natural. –¿Quién lo respeta, el tinte o la sepia? –No me haga elegir, hombre.▷さくせん　▷はなげだいじに 初めましてこんばんは！ リプありがとうございます💕 もちろんです！😊 当日お会いできましたら、是非交換の方をお願い致します✨😊 いきまーす😍 いえいえ！ そんなそんな💦 頂けるだけでも嬉しいので、全然気にしていないです😭 当日是非お願い致します💕😊 もちろんよ〜！💕 当日会おうね〜！✨ いえいえ💕 そうですね… どちらも朝からいる予定ですので、どちらでも大丈夫ですよ！😊 ただ、27日の午後はもしかしたら動けなくなるかもしれないです💦 いえいえ✨ お待ちしてます！😊 初めましてこんばんは！ リプありがとうございます✨ もちろんです！ お約束はできないのですが、当日是非お会いできましたら、交換の方をお願いします💕😊 え、き、きつい大学だね… まあでも一年のうちって本当にそんな感じよ泣 なかなかうまくいかないものよ…泣 こんな私でも、そういうの一応経験してるからさ…泣笑 頭使ったのだよ笑 いやいや…凄すぎます泣 ちょっとみさせていただいたのですが… 石鹸までお造りになられていたんですね！💕 凄すぎますね…😭 私も当日お会いできることを楽しみに待っておりすます😍 おっけー！ DMて送っても良いかい？ こちらこそです💕 わっ✨ スローガン風のステッカーすごく楽しみにしてます😍 初めましてこんばんは！ リプありがとうごさいます💕 もちろんです！ お約束はできないのですが、当日是非お会いできれば交換お願いします✨😊 そうだね！ 今度こそ会えたらいいね😊👍 嬉しいわぁ泣 ありがとう😍 (☝ ՞ਊ ՞)☝ｳｪｰｲ🎵🎵 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 福山駅前のお店デスよね 昔はラーメンビルで数軒軒を連ねてたけど再開発で移転したりしてここ一軒だけになったんですよね 私は十八番さんが好きです。電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Thanks Chris! I'm pleased with how well this turned out considering I only used Sanguine and Sepia pencils. いいですねっ♩旅行がてら･･･みんなでアイススケート！！ 大爆笑で楽しくって❤️ このプリンちゃんもおしりにホットケーキとか(*´艸`) 小学生が大喜びな内容でしたね(^.^) 柴又は遠いですから～ またいつか機会がありましたらぜひ～❤️「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 わー読んでましたか✨ 山本優子先生の作品はハチャメチャで楽しいですね💕総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 尾道ラーメン 今度いこー🍜🐷 赤提灯が素敵やーん おつかれさまんさー☆o(^▽^)o いやーーー‼︎そんなバカなーーー！！入れたげてーーー‼︎ おつー 一丁、間違い無いところ。 東警察署の裏のほんてんも美味しい。 あとは、東深津の匠や繁華街にあるとんとんも美味しい。席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 意外と･･･なつめせんせとしきさんだったり・・・とか ありえそうな人を後姿から妄想して見ました！！池松壮亮出演「裏切りの街」、レンタルで観た(^^) シュールだよねwww写真加工アプリのやつにあるのよー実家では今週、『悪い子はディズニーランド連れていかないよ！』が発動したに違いない(´艸｀*)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Also a cuttlefish emoji, ideally Sepia Apama. Squid and octopi already have that distinction.【お知らせ】DAMで「ツキウタ。」の朝霧あかね(CV.福原香織)の「セピア-SEPIA-」(楽曲番号：4400-40)、「Fiy Me High」(楽曲番号：4400-39)が1/30から配信！(敬称略) 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) よく分からんけどくっそ美品だから飾っとく笑明日の最終チェック‼(*≧∀≦*)ちびたちにめいっぱい楽しんでもらうのだ～🎵東方人気投票14に投票しました！　「八意 永琳」「ドレミー・スイート」「アリスの人形（上海、蓬莱、大江戸 他）」「狐（妖怪狐、狐の子他）」＋3件　そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前です やっぱり組織って似てくるんですね…脂の乗った世代と勢いのある若手世代、すごい対応してますね！今まで漠然と眺めてたので意識して見てみます☺️We've added new Wonder Woman Movie Cloak Sepia Pop! Vinyl Figure - Entertainment Earth Exclusive at our store. Check it out here:フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Nope they didn’t - everything was responded to as Project fear amidst a sepia toned view of matrons on bicycles, fresh cut flowers arranged in a crystal vase, a proper pint of warm beer, blue passports, scones for tea and yep ... a none to subtle message no more brown people halo sepia tolong jaga hati yh20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ リプライ失礼致します…！ お迎えありがとうございます(；＿；)こんな語彙力皆無の幼稚園児ですが仲良くしてやって下さい😩！あわよくばtrpg混ぜて下さいゲフンゲフン トレ弾でもなかなか出てないですもんね🤔 ほんとにありがたいです！！ 普通じゃ誰も交換出してくれないカードですからね！苦悶式 突撃張遼いいっすね🤗『今日の1曲』 『Missing You』 どこまでも白い雪のような あなたに降る夢の礫 声を届けてよ いつものように それだけで距離さえ超える 初めて雪の降る函館に行った時に 空港から外に出た瞬間 静かに降り続ける真っ白な雪と 張りつめたような空気の冷たさに 心が動かされたことを 思い出します 違いない。おかわりすすめる(￣人￣) Los Angeles siempre tiene un filtro sepia en to'as las cop movies que se basan allí. TOAS.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 This is a really good photo! Especially the colors that this photo have and make it seems very historical. The black color on the two top corners and sepia tone of the main part make very catchy. Also, the three people in the middle are very interesting as well. 1回ツーリングの合間に会合みたいなの連れて行かれましたけどね....もう行きたくない....日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ ふゆきをはしるたびがはじまる・・・I should know better than to listen to the album Tusk late at night drinking Scotch. It transports me to a time of tintypes and sepia — you know, 1980. スキル３だけ見ても骨５０やで工藤 スキル３だけ育ててればいいから・・・ まあわからんでもないけど、骨が枯渇しすぎててブーさんに使う骨があるなら別の子に使うわ・・・そしてなんと、この渾身の股開き！渾身の股開きで…ｗｗ　渾身の股開きで応戦するレディ！ －デビルメイクライ３　part５－ 一緒に遊べると楽しいね😃 お前彼女は下手すっとマシュよりもアーツクリパの適正高い決戦兵器やぞオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) そのブーさん評価はなんなの？ ローマと敵対してんの？せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすお台場行ったときに付き合いで入った海鮮の店でなんも食いたいものがなくてウナギ丼頼んじゃった時のことは未だに後悔している。まずかったし。リョコウバトの話を聞いた時は「しょうがねえな昔の人は」てなったけど、現代の自国でやられるとさすがに人類愚かすぎてなんともはや･･･ いや、責任を人類に分散させるのも失礼か･･･世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bチョコ食べあめぴょん可愛すぎるわ残り１分のところでクエストできるかと思ったら終了していますとか言われたわ オンニ😍 フォローしてもいい？💕アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  こちらこそ、どうもお邪魔しました！とてもとても素敵なお時間をありがとうございます✨ 東にはなかなか行かないのですが、また必ず遊びに寄らせて頂きます♡飯も食った、茶も飲んだ。A fleeting glimpse of gold sunlight over your silhouette the beauty of a single moment I shall never forget, committed to memory I sketched you in charcoal between ivory pages these words, now sepia tinged but still vivid a sensuous stream of reminiscence. 今日のゲレンデ天気良すぎ最高＼(^o^)／最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14） ありがとうございます( *´ω`* )「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)なんだこれ…最近の腹の不調なんなの…うう…腹が…_(:3 」∠)_ お誕生日おめでとうございます(*´∀｀)ノお昼ですよつらぴ すきぴ しぬぴ♡今死にたいのは私だけだし 今苦しいのは私だけだし 貴方の過去の話しとか知らないし いまはとりあえず抱きしめてキスしてくれればいいんだよね虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星喉が焼けるあのさ、稼いだ金見せつけなくても すきぴに依存しなくても 酒たばこしなくても 自分を確立できる人になりたい。The only person you are destined to become is the pencil-and-sepia you decide to be. --Ralph Waldo EmersonIt was so long ago that I have to tell it in sepia tone.Flying 2a funeral, upgraded me to 1st class the flight attendants were amazing.Made my trip so much easier ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） What? Wet, sepia and friendly? :) わぁーミスタープリンちゃん懐かしいです😆これは読んだ記憶があります。 それを隠してるところが更に怪しい.... 昨日もみんなで色んなとこ行ったやなー！お疲れさま！楽しそうで何よりじゃ🤗しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談誰かマック食べに行こうよ～ ☆隊長☆様 昨年はありがとうございました♡ 居心地の良い場所☆嬉しいです(´；ω；`) またお会いできるのを楽しみにしてます♡Two of my favorite shots are when there’s a juxtaposition of the first frame of stars, that slowly fades away, taking its place a closeup of Rose. And also the intense sepia lighting when the two kids are in their “hide out”. 私も叔母が読んでいたのを見せてもらっていました。 この雑誌に出会えたのはラッキーでしたよね(*´艸`*) 3冊しかないですけどぜひ♡お待ちしてます♡「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰThe Feathers Inn, Ludlow Agustín Fernández Ledesma Conté crayon on sepia diazo print with chine appliquéType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.SEXって便利だけど 後から汚いあああああ！ ってなる。ああ、あああ、好きな人に好かれたいけど好意向けられた瞬間にうわぁってなるから恋してたいだけなんだとおもう。でも好きになってほしいんだよ～でもいわぁなんだよ～思った。酒はのんでるし、たばこもいいよね。 聴いたことはあるものの、それまでタイトルがわからなかった曲があるとき、ラジオで偶然流れてタイトルがわかったことが多いですね。 「Shangri-La」（電気グルーヴ） 「前略、道の上より」（一世風靡SEPIA） 「ナオミの夢」（ヘドバとダビデ） など。 おっけー！💕 DM行くね！ こんにちは💕 もちろんです！！ DM行きますね💕Sepia tone to the sky Thunderstorm coming?モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないthe light reflected by the cage around the blue yeti mic has a very light sepia tint to it and now that i've noticed it i cannot un-notice itVoy sentada a lado de una señora que lleva una bolsa de palomitas; qué tentación de quitárselas.仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人Sul menù ho scritto Risotto all'inchiostro di Seppia. Risotto all'inchiostro di seppia.Hoses are sepia thymes are lightblue sugar is sweet and so on汚れちまった悲しみに　一世風靡SEPIA  quindi tu quando fai la pasta, dici "all'inchiostro di seppia" ?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄たどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 ぐんも～(^-^)/せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/* Mientras el sol naufraga en el horizonte Los colores sepia van pintando el suelo.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Idk about a sale lol but I ordered Sepia, Trust Issues, Kathryn Dusty Dose 🤗💕なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー お疲れさまでーす☆o(^▽^)o このままじゃストレスで体がおかしくなりますよ もう所々おかしくなってますけど おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia camelliases is springgreen sugar is sweet and so on ありそうで嫌だなぁ マミさんにはバレンタインイベントまでには絶対帰ってきて欲しいですよ ほんと何でなんすかね？ なんか他の奴等がはしゃいで、キャンプファイヤーやってて その燃やしてるの僕らの御神木なんですけど って感じですよね 自分も精神的な支柱をへし折られた状態ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEse elote que me comí me hizo sentir demasiado llena, ¿o fue la ?  If you want a super easy way mate just spray it white, wash it all with gw sepia and then drybrush it whiteStill don't understand why these court scenes were filmed through sepia filter 😂 só de falar no del nero lembro do macarrão nero di seppiaLIFE is a sepia pekineseJust played: Ooh, My Feet - Libi Staiger - The Most Happy Fella, London Cast(Sepia)Just played: Very Soft Shoes - Max Wall - Once Upon a Mattress, London Cast(Sepia)Just played: Lovely Meeting You at Last - Peter Gilmore - Follow That Girl, London Cast(Sepia) The right one with the sepia shade Yeah it’s the sepia filter ばらばらだったのをステーキになるまでボタン押しまくったよｗ Pero esto que chorrada es? No eres mu grande ya, aborto de sepia? Y comprendo a tu abuela...In 2 weeks or so I'll meet in NYC and I am wondering whether to rent a place with a kitchen that makes comfortable to prepare linguine al nero di seppia or not. Girls out here captioning their insta photos like they're classical masterpieces. "Seascapes in Melancholy" nah bih you standing next to a wave with a sepia filter....LMAOハートのかけ違っ…ぅーぱーるぴぃ～♪　－風タク　part23－ questa é tonalitá seppia del deserto orario pasto diurno quando le ombre dei cactus si infrangono nel terreno sabbioso e il riflesso del cielo si trasforma in miraggio facendo comparire un lago fittizio in lontananza everyone has to dress in brown clothes to make irl sepia Azzz allora sei proprio un qualsiasi! Ora ti silenzio Lei in bianco, lui al nero di seppia Gran instantánea. No por la calidad fotográfica, sino por ser fiel reflejo de la decadencia de nuestro sistema político. No podría oler más a rancio, aunque el acabado fuera en tonos sepia. Sólo puede mejorarse colocando unos barrotes metálicos en vertical. Dalle slide all’arrampicata sugli specchi è stato un attimo! Grande やっぱり据え置きゲームは安くて沢山遊べていいな。課金だらけのスマホゲ～なんて本当、お金の無駄に感じる。。 Dal alla buona scuola è stato tutto un fallimento, le uniche due leggi decenti sono state quella del biotestamento e unioni civili. Per il resto il Nulla mischiato con il niente e con bugie colossali A prescindere da tutto il è alle porte quindi vedremo cosa ne pensano gli italianitrying to remember the name of that record, it was like, really nice?? black and white cover, maybe greenishly sepia'd, very kitchen table at night feeling. lady and a guitar. help me outSólo no estoy de humor. Aaagh, odio esto cuando llego a mi último día laboral, me pongo harta de todo.Hoses are sepia crocuses are lightslategray sugar is sweet and so on Edit the background white, look off the camera, put sepia tones and it will probably look like a vintage photo Salute, e salutami Matteo!Just played: Sepia Fashion Show - Maya Angelou - Caged Bird Songs Ma vedi solo assicurazioni oppure vedi solo quello che ti conviene? Più che numeri a cazzo sono aumenti a cazzo fatti da un governo di incompetenti Ma veramente fate? ho postato una bolletta, Mentana ne ha fatto un mantra quando si è discusso del sacchetto biodegradabile e voi mettete in dubbio quello che posti? sepia...Mi sono svegliato ora... Grande Seppia! Os mais antigos dela amo todos, desde retrato em sepia eu hummmm Do Gabriel amo todos loucamente O Amor nos tempos do cólera adoro どーいたしましてー☆(*^_^*）Se acabaron las albondigas con sepia Estoy llorando tanto y tan fuerte que los vecinos empiezan a poner sus banderas a medio balcónThe sepia colored scenery. The woods and the greenish brown leaves on the ground. The sun rays in the sky. The splash of the water nearby the lake. And i see the man, who didn't treat me right. Se fai la foto in bianco e nero o virata seppia Sembra un vecchio film espressionista tedesco おやありーMe levanté con el pie izquierdo. おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ～ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses are sepia amaranths are lightcyan sugar is sweet and so on はい！(；´_ゝ`) Bak Las ロンバートでやりました！(；´_ゝ`)なんかそんな人いたよね…漢文で出て来た気がする…伍子胥… …のお父さんだっけ…？Ende Herren 63,46,64,64 vs RublevA 63,76,67,67,97 vs KarlovicI  やばい、想像以上に面白い…！！横綱ってyouj世代なんですね。そりゃ強いはずだ！(?) the hottest memes of 2016 comin' atcha live and in color (and then sepia tone) Whatever you were smoking while in studio producing "Sepia" is good my guy 🔥🔥🔥 日付け変わっちゃた😅 お誕生日おめでとう🎉✨😆✨🎊 Thank you for your support! Hey, cmon, Bro. She’s a “model,” it’s art. Wait’ll ya see our “sepia line.” 😜道化師＋吟遊詩人で危険度Sの暗黒の管理者なのに、スライムで戦闘力Eは逆にヤバいやつ How old of a picture we talking? Like nostalgia sepia tones?お疲れ様です 人妻ァ…(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー メルエム難しかったから、作らなかったのですの〜〜 (´；Д；`)「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは ウラオモテも難しいよねwノーミスするの大変だったな〜 兄が持ってたビックリハウスをこっそり読むのが楽しみでした。私のサブカル好きはここから始まったんだな～と…😌 セピアさんに読みに行きたいです！！ あれはホントに神ゲーだよね!!モアイ像のやつ難しくて姉にやらせた記憶がある←筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/Tú que sabes de mar, dime si esto es un pulpo o un calamar. *se abre la bragueta, introduce la mano y saca una preciosa sepia*裕介さん、誕生日のコーナーで 名前をよんでいただいて ありがとうございました☺ とてもワクワクしました(笑) 嬉しかったです 来週も楽しみにしています なに！？今日マヨ生あるの？ はーい！✨ أسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفيك شفاء لا يغادر سقمًا.. وأسأله برحمته وبقدرته الشافية أن يجمع لك بين الأجر والعافية. こんばんは💕 いつもお世話になっております！✨ こちら是非一つご一緒させてください！ 宜しくお願い致します！🙇‍♀️ 11？12？かな？笑ていうか２月３月で休める気がしない。。。（自分の）バースデーライブしてやろうと思ったけど東京だしイベントだし自重する…なんかやたらとぶるびりの予定増えてるwwついに私がパースト見る日が来たかもしれない。人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)東京出張かぶったら今日のファイナル行けるかななんて淡い期待は虚しく、品川からの出張者と大阪でみっちり打合せでした。疲れた。。。 いいよ〜！！ いくつ？一つ？ 一億くらいあるけど？← ありがとうごさいます😍 楽しみにお待ちしております！！😍 こちらこそ、どうぞ宜しくお願い致します💕✨ ます！！❤︎Fuori l'atmosfera è color seppia, sembra una foto anni '70. Piove sabbia. Il deserto in ogni goccia. 間違えてもやりなおせるってｗ แม่งเอ้ยยยยยยThe hateful sepia soldier hacked the cast of iCarly体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない いえいえ💕 お手数おかけしてしまいますが、よろしくお願い致します😭💦💕 いえいえ💕 はい！💕 セフンさんでお願いできたら嬉しいです😍 そうなんですね😭 噂で聞いたのですが… 夏は沖縄のお店？ かどこかにアロエが置いてある聞いたことがあって… これって本当なのでしょうか…？ 初めましてこんばんは💕 わざわさご覧頂きありがとうごさいます😭💕 素敵だなんて嬉しいです😭 もちろんです！💕 当日もしよろしければ是非交換していただけたら嬉しいです😍久しぶりに大黒行くかな ほ…本当に簡単なのか((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ DM行きますね💕😍 こんばんは💕 もちろんです！！😊 よかったらぜひ当日交換できたら嬉しいです😍 待って嬉しすぎるよそれ泣 私が手紙に弱いから😭 わぁぁあ😍 それ嬉しい💕 ぎゅーってしてあげる💕 もちろんです😍 DM行きますね💕 楽しみにしてる✨ こんばんは💕 もちろんです！ 当日よかったら是非お会いしましょう😍 うが多い笑笑😂 もちろんよ！💕 よかったら会おう😍 変な食べ物ですね… 初めましてこんばんは！ リプありがとうごさいます💕 是非当日お会いできたら、よろしくお願いします💕 初めましてこんばんは💕 リプありがとうごさいます！😊 お約束はできないですか、ぜひ当日お会いしてくだされば嬉しいです💕 最近イチミリもえーすこんばってやいからむり！🤗 こんばんは！ ご反応ありがとうございます😊 お約束はできないですが、もしよかったらぜひ、当日お会いできたら嬉しいです💕 すごい嬉しいわ… バッチっていうのは他の人と変わらないんだけどね笑笑 いいなぁ… 私も時間欲しい😭 なかなかそうやってゆっくり何かをする時間がないからさ😭 うんうん💕笑 でも、とりあえず言えることは私の大好きな曲と、冬だから冬の曲をいれ合わせたってことかな！✨ えぇ💦 そうなんですか！？ それはかなり寒かったですよね… でも現地の方に、夏に行くとすごく暑いからもう身体が焼けて大変だって言うような話も聞きました😭 ありがとうございます💕😍 私もフォロー致しました💕 とっても素敵なものを作りなさってて…ぜひぜひお会いしたいです💕 こちらこそ、よろしくお願い致します😍 簡単なクイズでゲットだー😃El Suquet de sèpia és a punt per dinar al Centre Comercial Glòries 😮🍽Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→ しっぽほしい(*´﹃｀*) 自爆すんなよ〜〜〜！！！ 棄てるんやろ工藤？！頑張らなあかんやろ工藤？！燃えるゴミの日はすぐやで工藤！！！ せやな工藤 まずそう🤢 LCK / 76561198167775511 なんの肉や うん♪(^ ^) プリン🍮栄養たっぷりです いっぱい～❤️食べて下さいね(*´艸`)2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど こんばんはー☆o(^▽^)o は〜い！　こんばんは♪U^ェ^U わかるわー音を聞きたいのかと思ってしまった…なんかサンリオさんかわいそう。 メンヘラの溜まり場みたいに… あっ！あっ！Σ(ΦωΦ)せぴあまで！avex「枕営業で頑張れ」 Bit of a tangent but Ossi di Seppia by Eugenio Montale might be worth a look.Noses are sepia columbines are rosybrown sugar is sweet and so onいつもイイねありがとうございます♫ 皆様この時期の大阪でのオススメバス釣りのポイント教えてください(´･_･`)さあ、みなさんご一緒に！ ぐりぐり職人！ぐりぐり職人！ぐりぐりぐりぐりぐりぐり職人！　－時のオカリナ－ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。【ネト充のススメ】を読んで、ネットゲーの知り合いがそんなにポコポコ近所にいるわけがないよなぁって思ってたら、 ネットゲーPSOで10年来の知り合いな「どり~」のメンバーが近所のコンビニで【ジャパリまん】買ってたって知って目からうろこ落ちた。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Jo també l’he llegit gràcies al jutge 😀 なるほど（ブギーが）一番美しく輝く瞬間に殺す･･･！ 一番美味しいタイミングで出て来て殺す感はある堕ちる直前に殺してる感は確かにあるが、それが一番美しい瞬間かっていうと微妙言うほど一番美しい瞬間に殺してるか？＞ブギー あんまり思い当たる場面が無い うむあれはいらん機能だわ 宣伝みたいなのしかこねーぞ！ m9(ﾟдﾟ)っ 効果は地味だからだいじょーぶですよー☆(｡◣‿◢｡)太ったり、フラれたり、電車に乗り遅れたり、機器が作動しなくなったりネゴシエーターとプロファイラー混同しちゃった時みたいにドローンも また間違えたね？よく調べずに先取りするからそーなる☆( *´艸`)あれっその日サイコ…？ 呪いだったのかー( ꒪⌓꒪) もちろんです！💕 DM行きます！😍いや、いいけど…してもいいけどさ…ねえこれけもふれみたいに後でどん兵衛のコーナーに全員の立ち絵揃ったクリアファイルが置かれてたりしないよね…？ 電車座れるとラッキーなんだけど(^^)v おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oうう…兄者だけ…どうせそのうち弟丸が来るから…がまん…っておもってたのに巴さんのにまた買っちゃった…長船さん揃えたくなってきた… Old BW photos that I gave a sepia tone to 😄 I'm very well thank youああ～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！ 膝丸！！！！！！！！！！買います！！！！！！！！！！！彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) お疲れ様！ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ毘沙門天 初クリアチーム☆(￣▽￣)ノ クシナダ-腐乱犬ビリー-茨城童子 慧眼 せぴあボット は さらに ばくだんいし を なげつけて きた ！！まあ、現代パロで野犬っていうのも現代の意味ないしな･･･ロボの が飼われてて幸せそうなの違和感しかないけど、一緒にブランカも飼われてるならOKって気がする。腐乱犬ビリー運極は毘沙門天に間に合わなかったな☆(￣ー￣)あと14体で毘沙門天 運極なので廻ぢゃない方をやる☆(￣ー+￣)bそれかMマーク～斑点～縞々で全身を表現するか体（服）の模様じゃなくて尻尾にしろよ～と思う＞サーバルロール電気いただきまーす☆o(^▽^)oと一応言う んじゃ、おいらの腰痛は呪いじゃないんだ。よかった。忖度疲れ不倫で結婚離れ☆(￣ー+￣)b せぴあの…☆(｡◣‿◢｡)扉からはみ出して混んでる風の演技してっけど奥めっちゃ空いてっからバカ女☆( *´艸`) その頃から呪いが始まった与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 インフェルノかわいいやないかーーーーい！！！！誰か俺に頂上リーグ決勝戦で販売される缶バッチとデッキケース買ってきてくれねぇかな😇戸袋に手を引き込まれて思わぬケガをした☆(´･ω･`)昔エスカレーターの歩行で思わぬ事故に遭ってる人を見た☆(´･ω･`)右指は全部取れた、左指が3本残ってて全然取れない…諦めるべきか☆(~_~;)オフ代を浮かす La sèpia del Rafa llença tinta per tapar-ho tot. Posa al mateix nivell el que la gent anés a votar i les porres que vam rebre. Quin fàstic de gentラコステの厚底はロゴが ぺろんと剥がれたからニセモノだったのかもしれない…☆(´･ω･`)スタンスミスの厚底ください☆(・◇・)/ヒールから ぺったんこ靴にするとルカナンにかかったよーな感じがする☆(´･ω･`)へにゃにゃにゃにゃ… (토토 봄)(히이이이익) 토토토토토끼실험실... 아니에요 귀여운 토끼가... 보스일리 없어...(안절부절) 맞아요, 밝은 은색! 잠이 깼군요!顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けeneloop単4を1本ください☆(・◇・)/近年はバター使わないお菓子に腐心してたからバター高くてビビる ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ まあLINEする 明日かな 今日は荒野マンだからいけないなー こいつはまずいぜ😇 とりあえず今日は出てきなさい😑 さて、バイクにカバーかけよ(笑) エンジン冷えたかなぁ～😃 すでに家から出たくない人女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ出勤１時間前です スマホの画面に規制はずれの虫がいっぱい… なんだろう(笑) 今までで１番ハルがどっぷり浸かってるわ😇 これがプレステのFPSだったら完全に家から出ない人が完成するところだった🤔 ここはスルーするところだwww😪 Could I have one? :/ 沼に自分から沈んでいくスタイル ビックリハウスに投稿♪ もしかして見てたかもですね(*´艸`*) セピアのお客様も投稿したとお話を沢山お聞きします♬ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか 手形なんて見たことない。見たい。 ください😃 6.700円の半端な金額が気になる！(笑) クレームじゃなくて、請求書送れ～(^_^) サービスショット代もらいたいよね～(^_^) こんにちはー☆o(^▽^)oambitious sepia お前のせいやで😇 ハルを返してくれよwww こんにちは♪(*^^*) ほんまやで😇帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ゲーセン離れが加速するわ ショウくんといいみんな荒野にどっぷりハマりすぎwww ガチなんだなー 尻尾の色は髪の毛に連動してるよ！ みんなでお手伝い助け合えるの素敵やん🤗✨ 君は荒野マンになりすぎだからもっと三国志やって🤔 早く野田にきて😇 ガチすぎんだろwww今回の限定大会は誰が上位狙ってんのかな？ ゆーたくんと孫呉の虎氏とつばくんは狙ってそうだけど他にもいるんかな？月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 前略、道の上より - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス) จ่าย50% k deal ลุงเลี้ยงตาบั๊กหน่อย いや、みんなもじゃないかw Not an exact copy at least bey 😂😂 Mera toh dekho matlab filter toh Laga leta koi sepia type sa😂😂「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Maestro doberman sepia en adopcion requisito patio cerrado y esterilizarlo ﾊﾞﾚﾀ( ﾟДﾟ)When ur so deep in someone’s insta the old sepia blurry filters come back「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノPor qué me ponen ese filtro sepia oscuro feo a las series? 🙄🙄🙄 Se lo ponen siempre como para ambientar esa epoca.. wtf, me caga. ヒゲブームらしいよｗｗｗ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/酒々井まじで何にもなくてウケる(電車通過) ㅅ..세피아...!(걱정스런 얼굴로 손 꼬옥)세피아가 말한 이상한 실험실을 찾았나요? 거기서 세피아를 잠재워버린건가요?周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Me encanta como escribes. Tengo todos tus libros y los he leido todos y son excelentes. Los que mas me gustaron es la saga de La hija de la fortuna, El retrato de Sepia y La casa de los espiritus. Luego Luz y sombra. Estoy orgullosa de ti. Saludos y un abrazo GRANDE desde Chileあ～～朝霧あかねちゃんのセピア-SEPIA-すきぃ～～～ｯ!Growthが好きなので当然すきぃ～～～😂😂😂😂😂😂😂アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  わあ！すみません、今気づきました＞＜　ニアミスだったのですね！またご挨拶させてください("⌒∇⌒") メニュー豊富だ！なのに最初にカップ焼きそば置かれた衝撃を 思い出してならない・・・ｗどれもおいしそうだなぁ店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆There's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing But I can try for your heart Our dreams, And they are made out of real things Like a shoebox of photographs With sepia-toned loving それだ笑Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. SRターボでレブ当てしまくったのに壊れず今も走っとる。 俺の13「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいお昼ですよ Inmortalicemos este baile en papel sepia,  頑張れそうです💃 しかし ゆめちゃんはオートサロン入れたら何連勤してるんだろう？ 平日OLで土日はﾀﾚﾝﾄ活動休みなさそう 大丈夫ですか？ こういう時は具無しでも良いので味噌汁も塩分と水分とれるので良いですよ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 私も“ビックリハウス”読者でした。📖👀 特に気に入った号は残しといたはずなのに📚 年末の 大掃除でも見つからず寂しく思ってたとこです。 ナンヤカンヤ投稿して掲載された経験の おありの方 たくさんいらっしいますもんね｡ もれなく私もです｡🙋 los primeros minutos son casi sepia「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 좋은아침이에요!(갸웃)세피아는 자고.. 있는 건가요..? Original, not-a-remake-or-sequal movies with color instead of tbis color drained, sepia, "real world look" crap. THE REAL WORLD HAS COLOR, HOLLYWOOD. You can't seem to learn that about ANY aspect of the world. セフンさんでお願いできたら嬉しいです💕😍そしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－ 鬼太郎か！ こんにちは！💕 そうなんですか！ それならMの方が良さそうですね… Lは男性用…なのかもしれないですね…💦 とっても参考になりました😍 ありがとうごさいます！💕 メイク失敗したな(笑)渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 影武者じゃないのかなとか思うNoses are! sepia hibiscuses are gainsboro sugar is sweet and so onEfeméride personal sepia: un día como hoy pero de 1978.......hacía castillos de arena en Monte Hermoso. Dato: no había dinosaurios. ワンピース笑笑 わぁぁ…悩むなぁ… Mで短いのも嫌なのよね…フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ なるほどね！丈は？？ 結構長い？ そうそう！ まじか！💦 私170くらいなんだけど、それでも大きそうね… もうぶかぶか？💦Is satellite TV still a thing? in an alley. お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハEl mundo es más lindo en tonos sepia😎がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ こんてにゅみん☆(▰˘◡˘▰)履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 Love the sepia toned look. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Y como está viniendo el agua en esta ciudad va a ser todos vestidos de sepia. 🙄Levei pouca coisa. Uma flâmula do colégio. Um livro emprestado. Dois cadernos em espiral meio preenchidos. E teu retrato, sépia de tanto amor.Thank you for the idea for Sepia Fossil Pokemon! If you guys like it, I’ll do more.土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oAnything can look cool, if you just add sepia おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。  And they're always tinted or sepia-toned and you always have that explosion noise than jump cut into them. It's so jarring.Con un pie afuera de este lugar.Pero I saw the sky kahapon :30 ata yun, it looks so vintage and sepia and all good feels総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Y en sepia, jajaja ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ It was great tbh our close were lime green and magenta but they were like "it'll be sepia anyway stop complaining" BITCH I HAVE A REPUTATION TO UPHOLD 👀 Eso mismo.♨️♨️…don't need sepia…to show all time beauty…. I get the joke since it's taken in sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o Avui esta a casa..soparem sepia a la planxa i amanida..demà pots fer carn si vols.. USP-S Overgrowtha sepia-toned can of cheeseAs pessoas ainda tiram fotos com efeito sépiaCon este clima de tundra se me antoja un elote con mucho chile, mayonesa, queso de nachos, limón... Sabroso. 🌽 ❤️ Thoda sepia wala canvas le loongi aur kya..After 14 yrsin biz We sadly announce that we are closing on May1. Landlord not renewing, selling bld but not to us... Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia tone sphere drips remind the inner eye the self-knowledge of address and charisma of recordation.Ende Herren 16,36,46 NishiokaY vs 62,36 vs SimonG (Aufgabe) As Alexander-Murray recedes into a hazy, sepia-toned mist, never to be heard from again.I like the idea of enjoying the atmosphere stated at the top, it is inviting for a web page. The photographic elements tie together with the quasi-sepia look, and putting the detail text links at the bottom allows less clutter at top. The logo at the top doesn't really impac…1) SepiaMetanoia - It's just the words "Sepia" and "Metanoia' combined together. If I'm gonna explain it further.. To me, it means it's a metaphor about me having a change of heart and start not to let myself be manipulated by elitists anymore while I see thing in a Sepia tone.Hay lgi sepia ya どーいたしましてー☆(*^_^*） わぁぁぁぁ💕 尊敬する笑💕 それだけ勉強してれば大丈夫よ！！ 早く何か作りなされ笑 でもすごいものを作りそうで本当に楽しみすぎる笑💕 あ、色々な基準笑 これはこれ！とかそういうの？かな？ 基準じゃないかそれ笑笑 初めましてこんばんは💕 もちろんです！😍 お約束ができないのですが、当日是非お会いして交換をお願い致します😍 More of a sepia than white. もちろんです😍 私もぜひお話ししたいです💕 こっちだと多分寒さとかに慣れているのですかね…？ 冬に薄手の長袖で行ったんですけど、周りの人に驚いた目で見られて、近くのお店の厚い格好をしたお兄さんに、 そんな格好で寒くないの！？ と言われました笑 おやありー もちろんよ！💕😍 ゆにふちゃんに会うのは決まってるから安心して✨💕 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~素体の外見に関係なく黄金化した時点で黄金側の容姿になるんじゃなかったっけ？　ニュッガの体がみっちゃんだとしても、見た目がみっちゃんなのはなんでなんだ。 高レベル黄金だと外見も乗っ取れるけど、低レベル黄金だと体の操縦しか乗っ取れないとかか？  おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ハートのかけ違っ…ぅーぱーるぴぃ～♪　－風タク　part23－ Awesome photo! Love the sepia tones and the way your vantage point makes us feel like we're right there on stage with the singers. Great work! effet sépia magnifique茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Shoutout to the sky doing Sepia bits again today...Pues aquí, en el norte de Londres, el cielo se acaba de poner color sepia y al rato ha empezado a granizar. 😳😳😳 صدقت دنيا كلها لهو وغرور変なマイナーなお菓子じゃなくて、バレンタインに配るようなメジャーなものを作ればとお小言をまたもらってしまっᔦꙬᔨほーん Of course not, so far it's been Vallejo sea grey washed with seraphim sepia わぁぁ😍 よかったです泣 正直すごい時間かけました笑😂 ありがとう！😍 もしこちらに来られる機会があれば、ぜひその時お会いできたら嬉しいです😍 そうなんですよね😭 冬の沖縄にも行ったことがあるんですけど、本当に海が澄んでいて😭 冬に海に潜りました笑 でも全然寒くなくて、むしろ沖縄は暖かくてとても過ごしやすかったです😍 おー！！！！！ き、きたぁ💕😍 物作りの天才様✨👏 え、すごい楽しみにしてる💕 うん、でも英検の勉強はしようか？笑 いやもうほんといつも見てる笑笑 一回ツイッター見るたびに、必ず見かけるからそこから色々見てる😂 いやいいと思う！笑 すごい楽しませてもらってる💕笑 可愛いでしょ〜？💕🐥笑 ありがとう！😍 今回のバッチは全部あることを基準にその曲名にしたものばかりなの💕安倍晋三も麻生太郎も大久保利通の子孫…☆(￣⌓￣)むにゃむにゃ…防御ダウンしたら終焉の陣☆(｡◣‿◢｡)エスカトロジーゲームウィズ、今年は星5の評価と使えるモンスターのピックアップを充実させてくれ☆(・◇・)/ もちろんよ💕 ゆかちゃんと交換しないでどうするの笑笑😂 気にしないでもいいのに…笑 いつもお世話になってるし笑笑 そうそう笑笑 可愛でしょ？笑 これは私が好きな曲であり、セフンさんがアンコンの時に踊ろうって提案したから作ったの💕😍 わわ😭 そうなんですね😭 全然違う話になってしまうんですけど、私沖縄大好きなんです😍 旅行で行ったんですけど、本当にいいところですよね…泣 もーやめて笑笑 あのね、結構ゆいちゃんのツイートって色々見るんだけど面白すぎてほんと…笑笑😂 ダーリンありがとうー！！！！ 27歳っていう響きが大人過ぎて焦る、、、 そんみさん愛してます😭💕 もう感謝です😭 ありがとうごさいます😭💕😍 こんばんは！ リプありがとうごさいます💕 当日来ていただく形になってしまうと思いますが、よかったらぜひお会いしてください😍 こんばんは！ もちろんです！！💕 ぜひ当日お会いしましょう💕😍 みぃ〜ちゃんもちろんよ！！💕 よかったら当日会おうね！！😍 私も会いたいから💕🐥0(:3 )〜 _('､3｣ ∠ )_ 大丈夫ですよ！笑 アオミドロオンマを忘れるわけがないですから！！！ というか、リストに入っているので大丈夫です💕✨ もちろんよ〜！💕 会おう会おう😍🐥 はじめましてこんばんは💕 もちろんです！！ 当日またツイートしますので、よろしければ交換お願い致します😍 わぁぁ💕 そう言ってくれて嬉しい😭あ、そうですか。 アテント… オンニ〜💕 どうでしょう！！笑 いい感じですかね…？✨ わぁ😍 みぃちゃんありがとう！💕 そうよね！！ promiseはいろんな思いが詰まってるもんね😭 これだったらexoさん全員が関わっていて、いいかなって思ってさ😍 promiseは絶対に作りたいって思ったの💕 わあ😍 ありがとうございます😭💕 そんなそんな💦 でもそう思っていただけるなんて、作ってよかったです💕 もちろんよ！💕 新しい方に色々詳しくあげたからそっち見てもらってもいいかな？😊 ぜひぜひ！💕😍 せっかくなら私もお渡ししたいので…💕 そんみさんのはとっておきますね💕 読めないです泣 頭弱くて…笑お疲れ様です 多分身内と当時のQちゃん勢しか知らないです（笑）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  違うよディジュリドゥだよ、と指摘される場面が今後の人生に訪れる可能性は多分少ないですから大丈夫星6ヴィシュヌよりも星5イズナの魔族キラーLの方が攻撃力が高い☆(･ω･)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがークレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ La Victoria, La Sepia, La Fira, San Jaime Encima usáis pulpos en vez de sepia que es lo vuestro, ya no solo con animales, también metiendoos con los gallegos"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒得意気になってキモ男を晒すTwitterにお住いの女性が多いきがします。 En sepia te ves igual de tierno ameooo!!! pablin!!!Lo único que puedo decir es que me estoy congelando. Aquí en la oficina no tienen la calefacción sino el A/C. 😡TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Roses are sepia tulips are orange sugar is sweet and so on今年の大阪学生マンドリン連盟有志演奏会のサブタイトルは「空飛ぶにゃんこフェスタ」らしいですね。演奏史を振り返れば「なないろ」「萌え」「ドリンピック」「Mongolin」「にこにこ☆」「音爆～Guitamanism～」「NEO」「Sepia Age」などなど個性的なやつが。 こ、混んでる(ﾟoﾟ;押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車ユナさんもうおねむです。撤収。。。ありえへんスケジュール投げられてて私の２月どうなる。。。(´；ω；`) そうなんです〜知ってる人は知ってます😆デブなのに油物が苦手というギャップを習得した。 胃が日に日に弱くなっているのかしらThere is NO ONE more out of touch with real AMERICA now than TOM BROKAW and his UPPER EAST SIDE MANHATTAN MONTANA FAUX AMERICANA BULLSHIT. He's stuck in his greatest generation sepia toned America. He thinks Montana millionaire ranchers are representive of real America.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Found out me and Italian bae were about to have the same nickname in 9th grade: Squid (lula for me, seppia for him) 😂 Hoses are sepia dahlias are darkturquoise sugar is sweet and so onああー… ？？？？コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ どくかつ…？ 毒味のカツ…？ シンプル ざ ベストね💕笑 は〜い♪(⌒▽⌒)ゴチ。新メンバー、中島健人くんと、橋本環奈ちゃんかぁ、凄～い👏✨別の推しの子かと思ってたから、良かった、これから時々観よう(^^) わ～❤️ 素敵な作品いっぱい作って下さいね❤️ 応援しています🍀😌🍀 Sigue con la tónica de las temporadas anteriores. Solo que ahora es más colorida y perdió esa atmósfera sepia y agobiante de los anglosajones. Igual te queda la idea dando vueltas después de verla. Lo banco a Pablo! こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(^_^)v LAK 76561198167775511 14はごく一部の人しか知らないだろ笑せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 初(σ*･∀･)σｹﾞｯﾂ!!!! だからﾖｷﾖｷ(❁´ω`❁)Errata: marked with A cross (the image is in sepia😁)ドリーのメンバーが千葉勢と神奈川勢で対決できると知って胸熱めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ただいまでーす！！自転車で行けるなんてうれしすぎます！！アイデア湧きまくりそうなセピアさんの店内！！制作の息抜きしに行きますね！よろしくお願いしますー！ コネルさん❤お帰りなさい❤️ 今日はありがとうございました✨ 久しぶりのコネルさんにお会いできて嬉しかったです～🎶 同じ区内になって最高～❤️ 参加したらみてね😆 Monochromeも、玉には、Sepia色にしか出せ無い味わいが有って良いねっ。😃Instagramストーリー拝見したけど、芽瑠ちゃんは、良い感性を持ってるなっ。😃 然し･･私、物欲が極めて薄い人なんだけど･･･莉乃ちゃんの団扇は欲しいなぁ。(笑)😃 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 年上なんです…！！ ４個上……！！！ 家なき子をリアルタイムで見てからずっと惚れてます。 なん……だと……!?Σ(゜Д゜)安達祐実が歳上…… Super nouvelle pour un film dont nous avons été le fier assureur! 身体もあったまるし、色々な具材が食べれて美味しいですよね。^_^ おでん良いですよねおでん。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 電車の中で見せるなし笑笑笑笑😂 そんみさ〜ん！💕 そう言ってもらえて嬉しすぎます😭 もしよかったらお送りしましょうか…？ 多分普通に思うので…笑総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 わぁぁ😍 ありがとうごさいます！！💕Naka sepia mode ang langit 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑💕 This is beautiful 😍😍😍 like modern sepia goodnessyoo the sepia colors『今日の1曲』 『TIME PASSED ME BY』 Far away 時間の魔法にかけられて 大人になってゆく Fairy それ以上綺麗にならないで I'm waiting for you, look into my eyes 久しぶりに聴きたくなって 聴いています 優しい歌詞と やわらかいメロディーが 心を穏やかにしてくれます おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ私はこれからどんな人生歩むか考えた、整形しても絶対に可愛いくはならないし、ブスで細くても所詮ブスなわけで、勉強出来てもブスで充実はしなくてただの社畜なわけで、ブスは心を磨いて内面性格重視の人に好きになってもらえば良いのでは？とゆう結論に至った。家の雑用と自分磨き忘れずに。安定ブスale mi się nie chce siedzieć w tej szkole, jeszcze dzisiaj jest dzień maturzysty i wszyscy sępią hajs👍🏻ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 帝釈天❗Lover, step into yesterday's meadows and relive with me all the ways passion blooms, slower, deeper tinged in sepia traces of wildflowers in my hair, the vanilla breeze competing with your hands along the rippling hem of my dress.  柴又よー！帝釈天からすぐよー！ 柴又⁉️There are grainy sepia photographs tucked into some of these insects in your communities「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 舞台・・・だ・・と？雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー出勤１時間前です Mau putus sama sepia skrg jugaEvening light is weird as. Like a sepia colour. Just me?はぁ!?マジかよ！　正気の沙汰じゃないぞそれは！　－リズム天国　part１－ なるほど理解です。ほむら厨しね（直球）昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ halo sepia tolong jaga hati yh こんにちはー☆o(^▽^)o うぉお！それだ！それー！スマホでスマホで…つって全然わからなかった(笑)名前は私もわからない… こんにちは♪o(^_^)o阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） スマホで操作したらテレビでゆーちゅーぶとか見れるやつ！（名前がわからない）ふあああああああ 1. Zenithal prime. 2. thinned light brown primer over that. 3. 2 parts camoshade, 1 part sepia for the all over wash. 4. druchi violet into all the recesses undeside for the shadows is what’s done on the main skin so far.ラジオの内容とは一切関係ないんですが、先日"一世風靡sepia"さんの『SHIBUYBA』という曲を初めて聴きました。随分昔の曲なのに今でも充分、渋谷の魅力を感じる曲でした。ライブバージョンなら配信で買えるみたいですので興味があったら聴いてみて下さい。  A Sepia like filter/colour palette perhaps?女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）都留文科大学　一般入学試験の願書受付期間の情報です。 前期 1/22（月）～1/31（水）　17時00分必着 個別学力試験は行わず、合格発表は、3/1（木）です。 後期 1/22（月）～1/31（水）　17時00分必着 入学試験3/8（木）、合格発表は、3/20（火）です。 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジqué hermoso cuando limpias los lentes y ves normal de nuevo. No como yo q soy una pajera y hasta no ver todo en color sepia no hago nada AHRE na mentira tan asco"Se der liberdade ele vai querer colocar filtro sépia no programa"朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。can't stop 不倫 in LOVE globeのcan't stop Fallin' in LOVEをもじったやつだけどうまいわぁwww もともと曲の内容が不倫っぽい歌詞だから更にうまいと感じてしまうな😇奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Thank you, I will be reading all the information you post. ありがとうplease listen to sepia times, ang good shit ng music nila promise hahahaang good shit naman nitong sepia times hahabreakfast // sepia times Well they're all streaming on Netflix right now. All three in all of their sepia toned glory...魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】魔改造されたトーマス久しぶりに見たけどこえーwww レーザー照射でグラス割るとか半端ねぇw アイスがはかどるね！おい俺サザエさんと同い年なのかよ...カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。royal blue‚ striped sunglasses‚ stippled with a sepia picture of falcons twirling batons 笑笑 大丈夫ですよ！！笑目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 わぁぁ💕 ありがとう！！！💕😍 そう言ってもらえて嬉しい😭アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。Sepia te extrañaba 誘惑が／(^o^)＼怖いよーｗ にがさん…おまえだけはカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。お昼ですよ 第一陣売り抜け→安くなる→素人が買い漁る→値上がり→第二陣売り逃げ→素人置いていかれるww あちちちち（)Д`;;）…プスプス In the 1930s the world was actually in that brown sepia tone like in old photos until color came in like the 60s 😭I’ve spent a whole afternoon looking at photographs. I’ve accumulated so many in my life— but there are two in particular that interest me. Both are sepia by now, I don’t know where they were taken, and I’m not in either of them... - Jaime Manrique熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋Tono sepia 👀そうなの？同じ会社の人が羨ましいですね😄 会社の人はﾀﾚﾝﾄ活動の事を知ってるんですか？小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Apart from the old sepia look, the motive gets me to think about Welcome 2 My Nightmare (Runaway Train). さすが、ちゃんとわかってる〜（笑）最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ どいつか分からないです先生！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Re flashero el color sepia que habiaほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Ran out of ideas for John’s upcoming birthday dinner and was considering going to Sepia again, but the degustation menu price has gone up by since we went in 2015?! 😱ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーTengo dos opciones: - intentar dormir de nuevo - probar la sepia con mayonesa que hay en la nevera Mira casi que las dos. 虎くんも見れますよ！ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )寝過ごし回避😇ネムイー ｶﾞｶﾞｶﾞ…晩酌用の日本酒買いに酒蔵に行って来た。 試食で置いていた豆腐が衝撃的なおいしさで思わず買い込んで麻婆豆腐を作る…って夢見てたMy memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte ボットちゃんは容赦なく襲ってくるクセにwww せぴあボット「コワクナイヨー☆(￣▽￣)ノ」 投機は怖い(((( ;ﾟдﾟ))))ｱﾜﾜ あああああだいあろ見たいいいいいい the middle one, seppia style.. Go For It ! 壁｜ω•）。。（バンド予約もあるみたいですよw） 暑そうだ(;^_^Aニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Que ondaaaa sali y ta too sepia Que macanudo registro fotográfico... està genial... es que el sepia siempre le da otro carácter a la foto.... aparte del acontecimiento histórico...ジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oHace tanto que no veo mi vida en sepia o blanco y negro... ...¿qué fue de esa alteración visual depresiva? おつかれー やっぱり！ 「これなんでしょう？」って言われたら、「ヘリポート！」って即答でしたねww平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。LIFE is a sepia siberian huskey過去問解かせてるママこゎぃょ〜 Aquel martes la cámara me fotografio en sepia lo que quería ver en color. She jelly you Sepia.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBelém em sépia こっちで釣る方が増えたw楽々でいいよねぇwHoses are sepia sunflowers are yellowgreen sugar is sweet and so on Surely the could get her something with more bling. What about a sparkling pair of gold morčićs, armorial design alluding to her agent, a little sepia seraphim’s face, smile homuncular? Perhaps an engraved endearment? ‘ Swag’ or ‘’ in emerald clusters? I had to google this term because I've been confusing "sepia" and "sapio" and I was like "Why would people compare their sexual styles to old timey photos? ABH lip gloss my personal fav is Sepia and the Lip Lacquer by RevlonIt wasn't just the pictures that had turned sepia, it was the memories as well. Hoses are sepia rosemaries are ghostwhite sugar is sweet and so onplz notice me sepiaremember when sepia used to be a thing Agreed. This is a job for Go-Pro. Do they have filters for those? I think getting my face beat in would look good in sepia tone.nesses tons de sépiaEste pinche estado de que no eres feliz, ni conforme, ni a gusto; sin embargo, no es depresión. Is that a Scottish dirge I hear, playing faintly in the background of your delicate sepia prose.Quiero un café chido, no uno de la cafetera del trabajo que esté quemando el café. Is it sepia or is that how grim it is up North? 😠 Great Image Dave 👍 Y se te pone todo de color sepiaMe deprime la gente que siga sacando fotos en tono SEPIAReside! Exclaimed the yesterday, sepia conspiracy, eyeing the historical chronograph. 25.64;6 0.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Those two actually look more like the most sepia toned kids in school.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】  Los datos pueden ser zasca. Va sin acritud. Pintaza. Me arrepiento de no haber comprado sepia esta mañanaAmix, Retrato en sepia de Isabel Allende verdaremente es una joya. 10 estrellitas. Yo tengo muy buenos recuerdos de la playa de la Rabasada en Tarragona de pequeño íbamos cada verano a ver a mis primos y a mis tíos allí desde Extremadura. Que buena la sepia! Lo recuerdo como si fuera ayer. Fue el primer sitio donde yo vi el mar. ちょっと頑張って考えた物だから… そう言ってもらえて本当に嬉しい😭💕A salty surface of sepia cells in rising seas Of Manhattan’s avenues. アレルギー反応爆発しててやばい😇痒い！人間パラドクスの、人間の誤った使い方を散々見てきたので、鬼パラドクスのクローン人間で鬼勇者計画がまともすぎるようにしか感じない。 仲間から召喚獣になった前世マンクローンズの桃屋もいるんですよ。  わぁ😭 ありがとう😭💕 そう言ってもらえて嬉しい…😭 そうよ！Quiero carne asada, siempre.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) When I watch videos from 2007 they now appear blurry compared to the high-def videos of today. I never thought it would happen but 2007 now has the same old-timey feeling of sepia to me. ミンミンさん😍 ありがとうごさいます！💕 そう言っていただけて本当に嬉しいです😭💕 ももちゃんありがとう😍 いやいや… でもうまくいってよかった💕 ありがとう💕😍 ちあきちゃんの分は確実にとってあるから大丈夫よん😍東方人気投票できん 前はこのアドレスが使えたんじゃが･･･ 面倒なことになったな･･･ あ、出血多量でダウンです…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーLife’s kinda sepia at the moment but still beautiful if we choose beauty.... the right clothes too!! Warm layers hats gloves 🧤 たぶんsepiaさんならすぐ慣れるだろうと思いますがわからないことがあれば何でも聞いてくだされ・・ ありがとうございます！ 今年はやります！！ 太郎さんめちゃカッコいい写真ですね！ 今のままでも十分にキレイだと思います😂シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 버터쿠키랑, 아몬드 쿠키가 있어요. (손가락으로 갯수를 세는 듯 하나하나 접으며)으음.. 여덟개씩 남아있어요! 쿠키는 제게 있으니까, 차는 세피아가 마시고 싶은 걸로 해요. (일어났다)그럼 이제 쉴 겸 차라도 마시러 가요. 괜찮을까요, 세피아? 아까 쿠키도 조금 남겨놨답니다! オンニ〜💕😍 ありがとうございます！💕 ちょっと頑張りました笑Llego de clase y mi madre me dice, toda contenta y orgullosa: “Hoy te he preparado un plato vegetariano” Era sepia con verduras. SEPIA. A sus 49 años se acaba de enterar de que los vegetarianos no comen pescado ni moluscos. Más vale tarde que nunca. ありがとうございます😊 7個は凄い…私はランチバイキングだとそこそこ食べるんですが、洋菓子だけだと胃に入らない… The sepia one. 先輩方に覚えてもらえてて嬉しいです😢✨ これからもよろしくお願いします🤤✨ ありがとうございます🙇🏻 비밀의 방에 대한 단서를 찾는 것.. 전에..(찰푸닥)지쳤어요.. 죄송합니다아아아...アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) りゅうせい君！ お久しぶりです！！ 覚えてますよ〜お元気ですか？？ ツイッターでもよろしくどうぞ👍 youtube参加🙌 でしょおー？ でも、朝5時台に大運動会だけどね！ かわいい～(*´ω｀*) そうなんです実は息子がいて、さらには高校生の娘もいるんです😂 実は歳をサバ読んでますw コスケ君は後輩なんですわ〜〜www ありがとうございます😁 これは手放せませんね〜〜La sepia saca una reclamación subacuática y se la pone al calamar en la cara, el calamar bocatero se replantea sus decisiones en la vida, pero él ya le ha encargado otro grupo de personas al mayorista y bueno, la gente de por aquí las sigue pidiendo por algún motivo. 全く出てきません。笑笑 有難う御座います^ ^ おお！とてもかっこいいです‼️‼️ 1gvだとフロント33なので流用きいて羨ましいです🙇"Además qué hostias haces haciendo bocadillos en el fondo del mar, usando pan normal, cómo haces pan debajo del agua, eres imbécil, quién quiere pan mojado" continúa la sepia."Pero calamar bocatero, cómo puedes decir que esto es una especialidad de por aquí, no hay personas en el fondo del océano, esto es estupidísimo" dice, yo qué sé, una sepia.またやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－Os juro que acabo de escuchar de boca de un periogolfo "hoy noche de derbi entre Español y Barça, con las ausencias de Masqueguarro, la sepia de Albacete y dice...y con la baja de Dembelé, pero que no preocupa a Valverde" Nos ha jodido.ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Emancipations for Dantes Inferno Albert Motherwell Fingerprints in bound in sepia ink additions Qチャンで会ったのも何かの縁でしたね！ VFもちょっとずつイジってますよ〜！ こちらでもヨロシクお願いしまーす👍 そうなんですか！ 買ったのが13wなので余計パーツなくて困ります。笑笑 今不動なので頑張ります笑笑 Lak ありがとうございます！ 自分も同じく憧れていて、3年ほど前から所有しています！ 部品が少ないうえに高いので苦労しますが諦めずに乗り続けたいですね😂 A partir del capítulo 2 con subtítulos. En el 5 modifiqué el balance de colores para vencer ese exagerado tono sepia. Ahora solo me queda 1 capítulo para disfrutarla.Burger are sepia foxgloves are mediumslateblue sugar is sweet and so onマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】わかる Sepia Instagram filters am I right? みたいですね。だったら、他の表現方法あるやろ〜って言いたいです💢 sepia???In the faded and sepia-toned picture, a bald man with a long beard was grinning as held a dead jackalope aloft by it ears. シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) Se le puede poner de todo xD mi madre iba a poner gambas y sepia pero es q al dani no le gusta jajajaajaja ありがとうございます😊またね〜😳Roses are sepia orange blossoms are aqua sugar is sweet and so on 일종의 탐험이네요. 다음번엔 실험 말고 비밀의 장소를 찾아봐요. 분명 보물 상자라거나, 숨겨진 방이 나올 지도 몰라요! こんばんは！ いきなりすみません…💦 本当に欲しいです😢 図々しくて大変申し訳ないのですが、本当に大切にさせて頂きたいので、お譲り頂けたら嬉しいです😭 だよね？笑笑 もう直ぐみて思ったもん😂 あーあの時乗っていた人たちが皆EXOさんたちになったのね〜って笑笑ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)Con lo guapo que sale Roi sonriendo y en cada 99 de 100 fotos que se ha hecho en la academia sale con cara de sepia de verdad ผมก็ทักแบบนี้แหละ หลานบอกว่าที่ลงท้ายศูนย์เป็นข้อยกเว้น เลขคู่หมด นี่ถามจริงอะ จริงอะ หลานดุว่าน้าอย่ามาทำหนูงง หนูไม่ทำละ โอยย でしょ〜？来るなってことかしら💦 もしかしたら、継続手続きの表示が出てるのでそれかも！？だとしても、有効期限７月までやから、どのみちおかしい〜！（笑）パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) はわ～～～!!ご丁寧にありがとうございます～! わこむさんってお値段お高くて手が届かないなぁと思ってたんですよね～…はあ…財力が欲しい…はたらく魔王さま！ とりあえず５、６巻を一気に読んでしまったけども！ねえ！なにこれ！めっちゃ面白いじゃん！11くらいまで買ったけどそしたらあと５冊しかないの！？17くらいまで並んでたの見たけど！待って！番外編があるんだった！６冊だ！ ていうかアニメ続きねーのかよ！マジで！？プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 何で⁉️一番優遇されてるんじゃないの⁉️トレード入札出来ず。オイラの会員種別では入札出来ないんだって。 TCE会員のオイラが入札出来なくて、一体誰が入札できるのか！？(~_~;) missing nineじゃん笑笑😂 (순간 긴장했다...)열심히 운동한 걸로 해요!(끄덕끄덕)저는 체력이 좋아서 괜찮아요. 세피아는 힘들지 않나요?引用ツイートに画像つけることはできんのか・・・マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Thanks for your like to my LINGUINE AL NERO DI SEPPIA!マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) マジすか_(┐「ε:)_ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I love your sketches, dear 33 it's perfectly fine! Hm hm hm, how about making these covers in sepia? :'3cシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)浅葉ぁ From: sepia_fov at: 2018/01/17 13:52:49 JST“Mainstream-left politics remains stuck between two cliches. We used to do things differently (cue sepia-tinted nostalgia for the establishment of NHS huge public borrowing). Or: the Germans do it, it’s done them no harm (along with wistfulness for proper industrial policy)”ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Sepiaってどうなったの？😮 そうなんですか!っょぃ…… 買おうと思っているんですけど何がいいのかわからなくて💦💦💦 差し支えなければ何を使っているか教えていただけませんか😭😭時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)出勤１時間前です ダーツないのにそれは無理やろwThe depressed sepia bike befriended Ginger Rogers それだけメンテしても壊されるから撤去なんやな😇 あんなメンテ悪い(バカが野球投げして壊した)でダーツやれねぇよwPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )No afirmo ni niego que llegue de cenar en sepia y me comí dos milanesas recién saliditas de la heladera no puedo contra ellas 楽しみにしてま～す🎵 なんでやねんw お前らのせいやろwww はっ？何でだよ🤔 台反悪いからメンテに出しただけだろ？もうなんていうかなに・・・風邪の影響ってほんとすごいとおもう。うん。 すごいよほんと！ A ésta la va a alcanzar la Maldición de la Caloret. Tiene la empatía de una sépiaTry making a sepia russian futurist work with teased wool! wow is that flux or did you kill a cuttlefish family to get that much sepia? は〜い♪(^O^) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(^o^)/6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)雨sepia blue, my past... nobody else's thoughts...非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)阪神淡路大震災から23年 当時中学生だったのですが ニュースで流れる情報が あまりにも想像を越える状況で 呆然と聞いていた記憶があります 日本は地震が多いところです 改めて必要なことを考える機会に しなければと思いながら 過ごしています そう！！それ！でもちゃんハッピーエンドなんです！♡･:*+.(( °ω° ))/.:+ うぇーい言ってないでとりあえず布団から出ろ！！ｗｗｗｗ戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)さむい！！！！！ ちーす。 意味わからんわ！何言うとるんやおまえは！！ｗｗｗｗバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 確信犯w よく見るが_(:3 」∠)_『今日の1曲』 『ウタハトビラヲアケテユク』 僕らは 何時までも 永遠のDreamer 行こう 越えられない壁なんてナイ 生きてゆく限りね 慌ただしく過ぎる毎日で 気分が沈みがちなこの頃 行こう、というひとつの言葉に 誘われて 元気が出ます ヽ(￣▽￣)ノ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Odjbox - Sepia Sky ちょっと遅いお昼♪ 何であゆむんのせいだよｗｗｗｗおかしいだろがｗｗｗｗ ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o 浅葉崇士さん こんにちは いつもありがとうございます あぁ、そう言われると私もそのようですね…失恋や別れの曲をよく選んでいます。根暗なのかな?(笑) 北朝鮮の兵隊じゃないお😌 体重減少が始まったんで、ご褒美に食べる(笑) 何言ってんだ！てめぇは！！ｗｗｗお前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 以前はありましたよー！ そうなんですね( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ ) 以前はﾒﾝﾍﾗだった事もあるって事ですか？ 僕はずっとﾒﾝﾍﾗですよ😅 No me gusta ese tono sepia. Allá sus mercadologos病気で食事制限されてるから贈るものがないねん…炭酸ダメ、繊維質ダメ、油ものダメ。先輩たちは日本酒や焼酎贈る人が多いから酒は飽和してるし…僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Roses are sepia camelliases are firebrick sugar is sweet and so on Between Delores and this thread, I’m now fully steeped in personal nostalgia. Rollercoaster indeed! A sepia sadness and tie-dyed technicolor joy rolled into one. With a side of Buffy to boot! Thanks, friends!アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ホントはもー僕より年上なんでしょ？たしかうちに来た時にコスケ君と三人でこんな会話しましたねwバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)お昼ですよプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Sepia times must do a cover「多い」のアクセントが「覆い」みたいになってるのが気になるのはもう長いことだけど「長い」もそうなの？ 「長い」の形だとまだわからんけど「長くなる」とかになった時に。ていうか「苦しくなる」もそうなのか…？ そいえば長崎でヴァリエッタ見たことない気が…アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ありがとうございます(´;ω;｀) だいぶヘンテコですが😢コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) *fade to be mean and talk to sepia, cut to roundabout playing* めちゃカッコいい🤣👍Sei que vou andar perdido, eu já não vejo nepia. Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) あきとんも先輩やーｗｗいろいろ教えてあげてね🤗✨みんなで楽しもう！ｗランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) これを機にはじめましょう wTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】“The filter was SEPIA....why would you choose that” (몇 시간째 찾아다니고 나서 방전되었다..)아무래도.. 없나봐요.. 선상파티의 꿈이.. これはシコい5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)Hving mixed sepia paint I am now thinking about pantone color of yr being ultraviolet n color edit change on kids tee design !Blargh 5 different ideas projects paintings competng for attention Time for a walk while paint thickens via evaporation just mixd batch of sepia watercolor paint but its bit weak still I like the sepia tone a lot. おはよーございまーす☆o(^▽^)o襟巻き忘れたけどまあいっか… せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ暑いがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  اللهم أشفه عاجلاً غير أجل يارب العالمينバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) اسال الله العظيم رب العرش العظيم في هذه الساعه ان يشفيك ويعافيك وكل مسلم ياحي ياقيوم . まぁ確かにだなwww 激しく御意 (´・ω・`) いっちぃさん、おはようございます。 リツイートありがとうございます。 私も基本的に根暗なのか、失恋とか別れの曲が好きなんですよね〜😅Photoless sepia ideas peach nontextually.El día quedó en sepia wtfCombine a ivory lip with a sepia-toned harness for a hot evening look! ぐんも～(^-^)/VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Amazon RestaurantsThe poor sepia microphone laughed at Beyonce眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ven y te dare un abrazo de puños en el estomago cabeza sepia. おはようございます。 本日のcharamelの演奏開始時間は何時からですか？ 仕事している者にとっては、早退か否かに関わってくるので、教えて頂けたら有り難いです( ◠‿◠ )こんなにも眠いの、ネトサーフィンしてて寝るのが遅くなったJIGOU ｎｏ KIWAMI お久しぶりです😢 4年前に13ボンネット譲って頂いた者です🤣✨ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉViele Independent Filme sind näher betrachtet eigentlich richtiger Schrott. Keine Handlung, keine Effekte (außer Sepia-Filter), und Dialoge geschrieben wie auf Acid. Aber durch die ständige melodramatische Hintergrundmusik denkt am Ende jeder "Wow, wie deep und künstlerisch." マイペースでまったり楽しもう(*´∀｀*)ｂ 29539 M9 Tiger Tooth :DHitbox I love you El pintalabios negro, ojos negros pelo negro, montura de gafas negra... y lo que lo remata todo ya es el colgante de la raspica de pescao de color negro... Esta foto tiene unos colores muy chulos, la foto parece sepia! Entraña de vaca y sepia?????   The lighting is sometimes really dark and dreary so instead of making it really bright in colour, these are better options IMO. It's called 'Sepia' I agree with you-warm playful--that's 😀 A covert without aug chameleon xdLe añadiré tinta de sepia 🤔🤪歩のない将棋は負け将棋。金のない恋愛は負け恋愛。　－ツイッター－ Hahahahahahahahaha omg WHITEN ON SEPIA Ansia viva! Ve a un bar que hay al lado de la plaza mayor que hacen una sepia😍😍😍SEPIA D 2 Tabletten マギレコをやっているマミさん勢のジェムがどんどん濁って行ってる様子を見て人は何故哀しい過ちを繰り返してしまうのかと言う心境になる that looks quite ... a while ago!  INKR同志のツイーヨ見たんですけどコレ公言しちゃって大丈夫なんですかね… えぇ… わが城わろたｗｗｗｗ マイルームはいつでも遊びきていいで！ｗA la próxima montaré cicla y de fondo creeré que sonará Hotel California y todo mi mundo se tornará de un color sepia bien bacano. Love the sepia tones!! 裏ボス感www よろしくお願いしまーす😊I love how they reenact annelise's "traumatic experiences" in sepia like she's on dr phil  ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun ぬぬぬ・・・やっぱソースかあああ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー 何の役にも立たないクソモブでも個性が立つキャラ、ズルいｗおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~調子悪くしてリネレボ ほぼ休んでる時に、コアメンバー2人抜けてた(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ゴーゴーカレーって一度も行った事がないんですけど、画像見るとカツカレーにかかってるのはやっぱりソースなんでしょうか？ソースかかったのが配膳されちゃうんでしょうか？ ケーキバイキングでもケーキ７個が限界になってしまった Lo que me saca de onda es el tono como sepia que le pusieron. Me hace pensar que estoy leyendo La Jornada おーたFDまだや？Si te gusta el sepia, pero mucho mucho, te encantará La Peste. El sepia gris wtfLo que me gusta de mí es que me lo tomo con risa.JAJAJAJA, pinche IMSS, sieeeempre con sus mamadas. インスタやってない🙍全く早寝遂行できないしᔦꙬᔨ今年もブス The sepia tint and an old style mirror frame makes this look like from its the 20skapan mau beli sepia pen, rheamii 夏場から毎日体重計のってる→始めはなかなか減らないけど、500g単位で少しづつ減るんよwww d(￣ ￣) io ho la pic seppiaダイナ アイテム使わなくても勝てるよーになったぜ☆(￣ー+￣)bマナは進化だな…☆(o･ω･o)oO( 絵は神化なんだけど… )ろくに星6持ってない時に連続して出たハンゾウが こんなに役立つなんて…☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡木属性をハンゾウでボコボコにすんのが好きだ☆(￣▽￣)サーフィンやってる頃は免許出すまで信じて貰えなかったからな☆(￣ー￣)楽しーから苦にはならないけどな☆(￣ー￣)ビリー せぴあ♪はピチピチ？(￣▽￣)腐乱犬ビリー！ドロ率悪ぃーぞ☆(；゜０゜)がんばれ ハデおばさん☆(￣▽￣)どんまい しわおばさん☆(￣▽￣)Seppia prima faceva ripetizioni con la ragazza più bella che abbia mai messo piede in quella scuola da quando ha a aperto fino ad oggi. Be' con me si concentrerà di più dai. バウズさんのRZむちゃくちゃ好きです……そのまま欲しいくらいです(ㆆ_ㆆ) 美声でしたよね、これからが楽しみです(^^)とんでもないです！私も楽しかったです💕もし良かったら今後も仲良くしてください…！ありがとうございました😌 初めてQちゃんでお会いした時に、なんだこの渋さわ❗️と思ったのを今でも感じられますが、VFもかっちょいいですね(^^)お疲れ様です 시시시시실험부터 시작하는건가요..?(손 꼬옥) 여기에 실험을 할만한 의료 기술을 가진 사람을 찾아볼까요..?とりあえず水商売で金貯めて〜みたいな発想するのやめよ？チャレンジクエが出てから終了までの期間が短すぎやせんか？ 休日を挟めよ。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) わりと伸びてるツイートの返信欄を見るの好きなんだが、最近よくあるグロ画像はまあいいけど、虫画像はちょっと嫌だな・・・ Soy así, sepia (?)え、そんなに風俗キャバやってる自分すきなんですか？みたいに言う人ってなんなの。PIERROTのSEPIAはこのタイミングで聴いちゃだめです。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー (어쩐지 확정되어버린 소설과)다같이 커다란 배를 타고 바다 위에서 밥을 먹는 거예요! 각자 좋아하는 걸로 하나씩 밥을 먹고, 저녁에는 파티를..(생각만 해도 좋은 듯 하다)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) BAK茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) *sofia*No os quiero enamorar pero hago unas croquetas de sepia y gambas buenisimas. Bueno, no las hago yo. Bueno, las hace mi marido. Bueno, pero está casado, eh? 本当に家出たいwwwww もう汚いおっさんでもなんでも拾ってくれ～wwwwwてゆーかとりあえずどいつもこいつも話が通じねえ。お前に共感も意見も否定も求めてねえんだわ。しね過去の家庭内暴力も暴言も全部無くて思い込みなんじゃないかなって思ったんだけど、やっぱりあったと思う。わかんなくなって来た。とりあえず現状は辛いし、お父さんは物にあたるし、暴言暴力あったと思う。じゃないとこんなクソは生まれない。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)ムロくんだっ😊 も描写があまりにえっちなんですよ。シンのこの焦がれてる感じがほんま最高で、後ろめたいのに興奮してるのとかはちゃめちゃにわかって、もう萌えすぎてゲロ吐きそう。汚い。うっうっ絵の事までありがとうございます……嬉しすぎる…これからも応援させてください😭😭PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) あああああもおおおおおおほんんんっっっとに好きですこの色っぽい語彙力！！！あああ！！！！なに食べたらそんな語彙力つくんですか！！！！！？！！！もうほんと好きです大好きです燎華さんの文が好き、推しCPがどちゃエロに生まれ変わって僕は私は！！！燎華さんの文はなんていうかもう、攻めも受け 予約なしで入場出来るから行きましたがSOLD OUTだったの😅入場出来て良かった😌ﾁｪｷ会でたくさん話せて嬉しかった💃 さっきも言ったけど自分ﾁｪｷ好きじゃないし、推しのｱｲﾄﾞﾙさんでもﾁｪｷあんまり行かないんだよ ➡それだけ気にいったと事が言いたい訳です😅 またねぇ～🙋デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )- uno ha detto che la razza bianca è a rischio - pure la seppia di scoglio 若いんだから道を踏み外さなきゃええねん😇『今日の1曲』 『最後の言い訳』 そして君が出て行く 夜明けを待って 暗闇が怖い君のことだから いちばん大事なものが いちばん遠くへいくよ こんなに覚えた君の すべてが思い出になる “別れる”ということは こういうことなのだと 光景が目に浮かんで 寂しくなるけれど とても好きな曲です ナザリックのみんな本当可愛い…誰とか選べない_(┐「ε:)_デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )[定期]セピアトリップガール公式ツイッター→my ,She stepped out of a dark shadow into the kitchen of the first floor of my old house,I pulled out 3 chairs. me,her,and my mom sat talked,the excitement woke me up.I shed some tears.I miss her so much.(Sigh) the color of the was sepia. If only more time! Si ma anche quello al nero di seppia . penso che ti piace anche questo no ? ciao Agata まあそういう可哀想な奴にならないように気をつけるんやで😇 大日如来、阿弥陀如来、薬師如来、釈迦如来。これに序列はある？ おやありー (자신도 같이 상상해보며)분명 출판해주시는 분들이 고생하실거예요. 야, 여기 원고가 이상해!(흉내내보더니 헤헤 웃는다) 음, 그럼 모두 베스트 셀러 작가가 되는 거니까, 신문같은 데도 나올까요?経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )最近は変なやついっぱいいるな🤔 ネット社会に言葉を放つなら責任を持って放てよ😇 その覚悟がないやつは喋んな😑 自分で好きなデッキ使ってて勝てないからって文句言って、対戦相手ありきの全国やってて相手に敬意を払えないならCOM戦でもやってシコってろよ😇 勝てないなら勝てないなりに対策考えたり立ち回り変えたりすりゃいいのにそれすらやらない奴はただの猿やからな🤔subversive sepia honestyなるほど…それは気付かなかったな… Halo sepia aku kangen tolong jaga hati yh5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)全部意味を取り違えてる。我慢して！メンタル保って！自分大切にして！無理しなきゃいけない無理しなきゃいけないあ、あ、あああああああいあ無理しなきゃ無理しなきゃつらいのはみんな一緒って言葉本当に嫌い。今世界で１番つらいのは私なんだよってなる。弱ってる時は頭がくれいじーだから支離滅裂な事しか考えらんない。 食べてしまいますよ。❗✌😁 Me parece muy heavy, que además siendo del puerto, que hacen la ESPINAGADA DE SEPIA PARA LA FERIA DE LA SEPIA NO SEPAS QUÉ COÑO ES. COMO TE HE PODIDO LLAMAR AMIGO, ENGENDRO.神って作って祈って心をそこに集中することで精神保ってるんだよね。日本にはそうゆう事が本当にないよね。どこいっても苦しい。何も無い。信じられる何かがほしい。世界で私がめっちゃ重要な人物だったら神様は何があっても助けてくれたのかな。飯のお供に、酒のお供に。　今日もあなたとまったり一杯。　－ＦＦ９　part５－ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )KAT-TUNの東京ドームの申込みお知らせ今日届きました📨 Buenos días, tomo nota! Mis votos van para para la de ternasco de Croquetarte en Coso y la deliciosa croqueta de sepia del Bar Astoria en San Vicente de Paúl, o la de queso Idiazabal! おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ こんにちは💕 セフンさんで参加させてください！😍 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) うーん、多分私も今日メールきて今日きたから、もう直ぐだと思う… 人によってはメールより先に届くこともあるみたいだから、郵便とかもよく見ておいたほうがいいかも💦 それだと追跡できないな… ちなみに何日？Contas de arte são 90% screenshots do tumblr com subtitles a dizer algo do genero "daddy please" em tons sépia bom dia メールきた？ おぉ〜せぴあん、完全に勝負に挑みに戦場へと赴くのか(( ˘ω ˘ *)) た、確かに…色気満載のブラに見える…！話したい、SEXしたい、飯食いたい、ちゃんと言えや夜暇だし会おうよ、暇だし話そうよ、ってなんなの。お前の暇つぶしじゃねんだよクソ。自分の価値とか無い〜～🆘🆘🆘馬鹿みたいに乱暴に使ってるまんこに謝罪したい。ごめんなさい。すみません。一生こうやって使う事しかできません。SEXでしか愛をかんじられない承認欲求満たせない心埋められないクソ脳みそぶちのめしたい💦💦💦💦しにたいOtto-Sépia天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Nederland heeft vandaag een laagje sepia.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)出勤１時間前ですLas obras de Eugène Carrière se caracterizan por la distribución monocromática del color donde abundan el marrón, sepia y negro azulado con los contornos de las formas mal delimitados. Incluso Degas opinó de ellos: El modelo se ha movido.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) それもモンストに出てきたのかな？ やったぁー❀.(*´▽`*)❀. 楽しみにしとくー❗️❗️東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) がおう❤いつかハンドリング させてちょ😍 Same lmfao black white, call me sepiaHoses are sepia hibiscuses are dodgerblue sugar is sweet and so on警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) (꼬오오옥)좋아요, 그럼 엄청난 소설..? 기행문..? 아무튼 그런게 될 거예요! 다같이 쓰면 베스트 셀러가 나올지도 모르겠어요! εεεεεヾ(*´ー`)ノトンズラッ はじめまして こちらから失礼します フォローありがとうございました 実は福山雅治さんのアルバムは全部集めて聴いています(笑) ぜひたくさん聴かせてくださいね♪米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) the world in sepia 排気ガス置いてきたんでご勘弁を(´∇｀) ちょいと通らして貰いました😁 Pos sí cierto. 😢 (손을 마주 꼬옥 잡았다가 뒷말에 다시 울상이 됐다..)파, 팔다리는 당연히 붙어 있을 거고, 다치지 않아야 한다구요..! 저어 열심히 도울 테니까 그때가 오면 다치지 않고 무사히 나가는 거예요..(손꼬옥)エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) おつありです〜〜！ えへへ、シャバだぜー！ やっぱり良くないですね！ いつも美味しく頂いてるのでお礼の気持ちで(^-^) 一緒に行きましょー！ そうだよねー 高額転売さえしなきゃいいんだし、定価とか定価以下はありにしてほしい。 スケジュール的にあまり先だと分からないもんねー マスターのバースデー出勤しました(^-^) あとビールをプレゼントしてきました(*Ü*)Observo todo el paisaje siempre en sepia ありがとうございます(^-^) 嬉しいです(๑'ڡ'๑)୨ おつかれさまです〜(´ω｀) Thanks. The skin was an experiment in layered undercoats. Used Caliban Green base, then used angled sprays of Death Guard Green and Averland Yellow, before using a camoshade ink over the whole thing. The broken skin is Cadian Fleshtone, with sepia and crimson inkwashes. 新品で気分がいいです♪不適切な内容の画像じゃないのか…ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Sequences of sienna and sepia, Twin spires joined at Nature's domain The torso harnesses the heart Holding high her greatest weapon-- Her brain Nuture the seedling, for the places she'll go Strength, beauty, power The black woman--head to toe  答えを横取りしようと思ったら答えられてた笑 遠いところまでお昼行くんですね笑 水島なら富貴ですか！？ Mere days ago, Eric would’ve refused to allow himself to ask the female such a question; the situation had changed however, and now, his entire heart belonged to her. His beloved. “Of course,” he murmured back, voice low as sepia orbs fixated upon her feminine, youthful --フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  7年間マミさんを好きだった自分自身の重みに潰されそうですよ そうなんです笑 でもまだ全然帰れないので確認できないです泣笑フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)如来→菩薩→明王→天部未来から来た人や未来が分かる人は今こそ新年号を教えてください☆(・◇・)/平成の次Odio el frío, no lo soportoooo. 😢Ya quiero que vuelvan esos 40°C a mi vida, ¡Con 30-35°C me conformaría! 😭Puta madre. El invierno aquí sólo dura la última semana de diciembre, enero, febrero y la primer semana de marzo. ¡Necesito que el invierno se acabe ya! 😣😣仙水が忍 忍 言われてんの違和感ある…☆(－”－)仙水忍は仙水でミノルとカズヤおうさま「ぎょえーーー！！！」パパス「ぬわーーー！！！」 I really feel with the end segment and that sepia re-enactment...the Producers were making fun of Annaliese all along because they thought she was stupid being afraid of EVERYTHING (kinda valid though)お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )お昼ですよ朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 少しでも撮ってもらえてよかったです😆またどこかでお会いした時もよろしくお願いします꒰◍'౪`◍꒱۶*.+` Is there a new director or Creative Director this show? Because that sepia re-enactment was way too insipid...Why did they feel the need to relive her baby/dog trauma via that weird sepia-tinted fake flashback????? Dogs can be really scary when you're young but this sepia recreation is just Too Much!!! Omg wtf is this dramatic sepia re-enactment of Annaliese’s childhood dog attack?! I’m crying お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Sepia?? Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】コストコ〜 まだ混んでない〜笑 フレしたらオンラインわかるから時間合う時遊ぼう！🤗ミカウ！　オマエ、どこ行ってたんｄ…　もうすぐコンサートだっていうのｎ… オマエはいなくなるｓ…　リーダーのエバンは曲作ｒ…部屋にこもりっぱなｓ…　－ムジュラ　part10－Algunas de esas fotos no carecen de estéticas -son hasta bonitas- pero qué trilladas están las fotos semidesnudas con fondos sepia para modelos que son chamitas.お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Love b w and sepia.. Had a few of my wedding pics done like that 😊 せぴたん、あきとんから名前聞いたからフレ飛ばしておくね＼( ·ω· )／ 昨日の３人女子みんな小さい子だったｗ あゆむん来たらデカイの目立つ思うｗ こたつで寝てるやつか！小さいな！😋As a youth in the 70's Trinidad had a different colour. I remember it a Sepia. And cautious greens and bright orange. おープレイヤーiD教えてくれたらフレ飛ばしとくよん＼( ·ω· )／ 白いポニテの小さい子がせぴさんだよ！Hoses are sepia petunias are lightskyblue sugar is sweet and so on半年も先の、１万近い価格のチケットを申し込ませておいて、定価以上だろうが何だろうが転売禁止でキャンセルも出来ないっていう仕組みはクーリングオフとかそういうので何とかならんのかね、って思いながらチケの申し込みをした…ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ニューマシーン(借物)です！ 社用車をかりました😅Uma segunda com filtro sépia. Teve. テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; Y mi sepia!!! Mi sepia también es un ser y siempre tiene un chorrito de tinta para mi.... せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)今日やっぱあっついな！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) なんですかこれ！ Yo tuve la mala suerte de enterarme que Retrato en Sepia era parte de la trilogía de la Casa de los Espíritus. Los leí desordenados, lamentablemente. ぐんも～(^-^)/