 おはよ🐰 อ้ยยย5555555 เราใส่พละสีม่วง555555 แต่คือเราไม่สน เราจะใส่ngt!!!鈴さんの興味のベクトル本当にすごいなっていつも思うわ……………  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Tu rêves. — Oh mais oui. D'ombres et de brouillard, tu rêves. — Un jour, un jour, je le ferai. Sépia et contrejour, tu rêves. Sans jamais poser le premier geste vers l'éboulis du rêve. Tu rêves. おはよう〜白の中に映える黒………綺麗だね明石くん……………… わぁ！最初のTweet見てなかった… 元気になってよかった＼(^o^)／ 寒いから気をつけてね。うちの実家、山茶花と椿の木が家の周囲取り囲むような長ーい生え方してたから冬になるとめちゃくちゃ綺麗なんだけど掃除がアホほど大変だった Sepiaさん お誕生日 おめでとうございます！ でも3日もかかった！無理しないように〜Hoses are sepia jasmines are blanchedalmond sugar is sweet and so on あらっお洒落♪グレンチェックっ♪おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b ほら迅雷強化きたぞ 使えよ The slight red tinge on the wings if you get past the sepia, it's likely a Rathalos超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Bruh Why sepia mybruh are skyblue pickering is not lit and so onSEPIAの前略を一般の方がゲストで踊ってた方がいて、その番組が自動録画されてた。「一世風靡」とかメンバーの名前で自動録画設定してるけど何か？ that’s just the sepia filter おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)oりりちゃんが最後の砦なんだよ…チャイナ会いたいね他の人のチェキレポとか見ない方がいいね 病むだけだし おはよーございます。 ありがとうございます(*^^*) ３日間ゆっくり休んで元気になりましたー(^o^)/ おはせぴあ(￣∇+￣)ﾉたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017昨日ほど寒くはないけどやっぱ寒い事に変わりはない Mmm, put that 1999 VHS sepia directly into my veins. Preferably by a cathode ray TV lol“Voy a echar cv” Experiencia requerida, 2/3 años Yo: hijo puta como quieres que tenga experiencia si no me dejas currar, cara sepia 🤦🏼‍♂️🙄 can you make it look like I'm in an old sepia photo疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Hoses are sepia sunflowers are aquamarine sugar is sweet and so on おはよ！ 軍票ぉぉぉ！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉO fim de tarde tá sépia pra vocês também? 頑張るよ おはよう寒いねー😪Merke: Faber gibt es nur in sepia. Batic und Leitmayr hingegen firmieren als Kasperl und Seppl in Dortmund.  おはようございます Não sei como não tens tweets em tom de sepia ou a serem verbalizados pelo Morgan Freeman総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer I totally dig that sepia artwork above the streamer tree. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ se tu acha isso ruim espera até você ir jogar o the lost and damned e ver que o jogo todo é SÉPIAストーリー解放キー1個←→トレードストーン10個、月5個まで🤔 一昨日になっちゃった！ありがとうね♥ またリリイベ待ってます！MAN I CANT GET A PICTURE OF IT BUT IT LOOOS SO COOL OUTSIDE EVERYTHING IS IN SEPIA TONE ITS SO RADWhy does it look like someone turned on a Sepia filter outsidewhy is it sepia outsidewhy it look like god turned the sepia filter on rn Ets un mamarratxo potul carnus gamarús inútil,haviam que diràs quan sortí lo del bartu, lluç cap de sèpiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】😕😕😕 Ella no es de color, es negra y debemos decirlo con todas las letras ☺😊 Muchas felicidades🎉🎊 y bendiciones👼🙏❤ Frung! I read Bruckner symphonies Bunker syndrome! Trump must be shedding his sickness biglycan’t trust a bitch that uses Sepia filters on their pics I believe the mount is located near the Turangalîla Pass. (Sorry I couldn't help myself...) fuerSas muti JAJAJAJJAJAJJAJAJJAJAJA LacaYo: Cenaré ligero. Mi madre: He hecho sepia con alioli :D Yo: .__. Hiciste el de su club gemelo en Argentina (Gimnasia). ¿Tocaría ahora el mismo equipo, pero en versión película sepia, no? (?)I accuse Sr. Sepia of committing the crime in the in the day with the dagger! due gnocchi al nero di seppia Not sure. It's sepia looking and the base has his white jersey. this one he's in blackPinche día en tono sepia空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】If she got “bruja” in her bet her videos look sepia tone Great work. The sepia tone adds that crucial nuance. It carries a message on its own. Congratulations“Magari l’intervento va benissimo”. E vai con la seconda seppia.  Entre els tuppers per un costat i la sèpia per l'altre, tens el tema alimentici resolt i carai que ben resolt😉👌Giulia hai buttato la seppia alla consuocera? Seppia gommosa Ma manco mezzo mestolo di seppia, mah  FBA keep LOSING!!!!Algo le falta a mi café, una mejor leche, creo. fr like i just assume everything was sepia Es que eso que comentas debería ser lo normal, pero se ve que la gente tiene menos capacidad crítica que una sepia 🤷🏻‍♀️edad: 25 real: 32 chats sin leer: 4 real: 0 mides: 1,75 real: 1,73 pretendientes : 2 real: 1 que yo sepia manda un 🤡 y te digo lo que aparentas One sure way to know if this is a Russian bot - Ёб вашу мать! One sure way to know if this is a Russian bot - Ёб вашу мать!sepia EDITH MARQUEZ EM BARRETOS Precioso mi reina🥺❤ I remember those Sepia days lol. Now you making me feel old lmao.My favorite colors are Robin's Egg Blue and Sepia Brown!!what’s up everyone... im kind of new here but my name is Sepia plangon and I’m excited to share my life with y’all 🐙🐙 Je, será un cortometraje con los tonos sepia 🤭 Siglo XXI y siguen usando palabras que ya eran viejas a mediados del Siglo XX. Sepia son. Nos vemos en enero con suerte puta sepiaÉste es un concurso de gran tradición donde colaboramos desde todos los niveles para dar voz a niñas, niños, adolescentes y jóvenes. Gracias  Ga dulu, sepia ga bales waOkay, this episode of The X-Files (S09E07) is the BIGGEST offender I've ever seen for the "Mexico is Sepia" trope. I don't know that it's actually a sepia tone filter (colorblind) but they did *something* to it. It looks like Supernatural but worse.Mis ojos sepia te sirven dentro 'e la niebla pa escapar de toa' esa mierda tan vacía como el que la cuenta Esta re lindo!!! Esta hermosísimo 🥺🤍 おつしまでした！ 31歳の志麻さん最初のツイキャス行けて嬉しかったです🥰 👏🏾เห็นเกรดเเล้วนอนไม่หลับเฉยเลย Me encanta te beso las manosนอนได้เเล้วเปียจะตี1 เเล้ว พรุ่งนี้เปิดเทอมเเล้วนะเว้ย Esta hermoso 🥺💕 Esta muuuy bonito 💗 Espectacular!ouvir belchior dá vontade de fumar um cigarro em 1970 num efeito sépia de céu :o aber 🅰️🅰️🅰️🅰️ me encantaaaa!!! 🥺🥺🥺🥺 Subelo para darle amor 🤗 si Ci And when you're done you can check out to add a self-hosted voice assistant 🤭😌🤖 that works out of the box with openHAB, FHEM and other open-source smart home HUBs 😎 Ya no hay moral Sepia. Bonito lunes. 🌹😉☕️I have to say- really enjoying seeing everyone's black and white pictures being posted. Such a classic. Remember the sepia days Myspace people? 😂Fam Why sepia cute are indianred pickering is not lit and so onSiempre un gusto aprender de las ponencias del tícher Ricky Anaya. Las mejores power points del mundo. Los mapas, las flechas, la numeralia correcta, los clips de AMLO diciendo lo peor en sepia o blanco y negro, las fuentes de autoridad. 10 de 10.Preciso do esmalte preto sépia Afz n consigo ficar sem Tacos, sombreros, filtro sepia naranjoso en el ambiente, piso de tierra y techo de lámina y todos con mostacho queriendo pasar a EUA Color Sepia es mejor.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Yea okay Yakub Agin just OTHER black listeners to AFROnerd radio. Again..i'm done. This is a silly conversation....oh yeah we're on IG as well...silly stuff. ไม่ถึง ๆ헤밍웨이 라이브 집중해서 풀로 보니까 너무 좋다... Brillo sepia, pero brillo al fin. 9/10 Becoming Michelle Obama, María de Jorge Isaacs, Blanca Olmedo (clásico de la literatura Hondureña), Casa de los espíritus, Retrato en Sepia, Eva Luna todos de Isabel Allende. En memoria de mis putas tristes y Cien Años de Soledad de Gabriel García Marquez.Mick Foley introduces a new belt. It is sunglow and sepia with a bronze logo. Eye catching use of bright colours. We're so used to seeing this sort of scene in lurid or sepia colour tones we forget the Martians might have arrived on a gorgeous day! I rather like your interpretation👽 Their 'tribe,' American, is a weird, self contradictory, sepia toned glorification of a non-existent past coupled with an angry defense of mispercieved threats to America now.呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunohh now I'm recalling why I even asked myself this question. I once told someone na pet peeve ko ang sepia sunset and right after I said it, I knew it just sounded wrong HAHAHAHAHA fml推しの誕生日だからこの時間にスイーツ食べても問題ない（？）¡Buen día! En este momento platico con en BLN Radio de Ciudad Ixtepec. Comentamos el proyecto , impulsado por la y en el que todas y todos estamos construyendo comunidades incluyentes, con paz y dignidad. That is true. Oh so trueSe ontem era colorido hoje só vejo sépia お誕生日おめでとうございます！！ 今年もこうしてお誕生日をお祝いできて幸せですおぉ…そういやハート2倍もうすぐ終わるんだっけ‥最終確認しておかないとっ Juro que los amo más que a nadie pero me rompieron mi vaso favorito 🥺 I did: "Sepia 33" is about a smart virus that attacks certain people. Soon to be on Amazon. 희희 자정에 풍선 찍을라구 눈뜨구있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감사해요 세퍄님(❁´▽`❁)💕💕💕 헉 엄청 의미깊은 풍선이네요!! 생일 축하드립니ㅣ다!! la ADORO, sembra un’attrice, poi il seppia aggiunge quel tocco in più中途半端に寝て起きるのがクセになりつつある・・・ｗいけないわっ( ;´-`)走るー♪走るー♪俺ーたーち♪　っよっしゃあ！開いてーるぞ三階逃ーげーろ♪ －真・CALLING　part５－ On voit tout de même la différence de teinte et de contraste et je ne pense pas que ce soit dû à l'effet photo. On passe d'un ton sépia éthéré à quelque chose de clairement plus coloré et contrasté. Wait and see...Ma Debora e umana ho una seppia? You obviously forgot about the anti-black male comments she said during the beginning of the election like Jemele Hillあばよ11 あと2分だー！！！ 화이팅!! 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레이아님은 저보다 훨씬 더 잘할수 있으실거에욥!! 화팅!!!! 살려줘..? exactly 아닙니다요,, 오히려 지금 대학 와서는 화학의 늪에 빠져버린걸료,,,😱 오히려 화학 잘하시는게 더 부럽습니다 흑흑12時半からか……良かった間に合う…絵は間に合わないけど…… เราใช้ศักยภาพうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー อุ่ย นี่ไม่เรียน 555555 ¿Seguro que no es el ataque de la sepia (o calamar) del Mario Kart? 보통 생물을 더 잘하긴 하더라구요,, 전 특이체질이었는지 생물을 더 못했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐 세상에 다들 화생 많이 하셨구나...반가워서 스리슬쩍 와봤습니다...화학이 더 쉬우셨다니! 저는 반대였어요 생명이 제겐 더 쉬운편이었던 '0' วิถีคนฉลาดเขาทำกัน5555555REIΣEI… 와... 답변 감사해여ㅠㅠ 👍🏻👍🏻다 부질없어지는 기분이었습니다...싫어할 수가 없는데 왜 나는 이 부분을 꺼려했는가... 제가 들으면서 행복해지니까 아 이건 없어선 안되는 부분이구나 하고 그런 마음으로 바뀐 거 같네요 하새태 또 들으러 가야지...하새태나 바람말이나 곡의 시작 분위기를 너무 좋아한 탓일지...아무튼 좀 많----이 과장해서 말하면 분위기깨는? 그런데 가사도 곱씹어보고...수십 수백번(정도까지인지는 모르겠지만)들어보니까 마냥 밝다기보단 희망차다고 할까요 특히 진짜 행복하게 부르는 밍 님 보니까 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 이런 생각이 Keep them coming死ぬほどダサい装備してる一ちゃんと似た上着着てるので常時眠い「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ !!어땠어요?? 저흰 물리, 생명 베이스로 해서 지구랑 화학중에 고르는 거였는데 그때 저는 생명하고 화학 했었답니다!音楽聴いてた곡 부문별로 다양한 1위(?)가 있긴한데 그중 한 곡이 하새태입니다...저는 하새태 존버단 하면 안될까요...형오 님이 My Eden을 듣고 화음이 너무 아름다워서 눈물을 흘린다는 느낌이 진짜 뭔지 알게되는곡이 개인적으로는 하새태입니다....달의 아들이랑 두곡 진짜 좋아했는데 열음 이후로 더더 좋아져버린 곡...진짜 음원이 그 느낌 전체를 못 담는게 너무 느껴져서 슬펐달까... ไม่น่าได้55555 ช้ากว่าเต่าอีก เนตรร.55555555555 (พึ่งได้ป่าววะ)ถ้าเราหายไปจากทวิตไม่ต้องสงสัยนะทุกคน เกรดเราออกเเล้วคิดว่าอาจจะโดนยึดโทรศัพทื ไม่ก็โดนตัดเน็ต55555ここまできたら全員の部屋公開しよう？あとじゃくらいせんせの自宅めちゃくちゃ"分かる"ってお部屋でずっとあぁ〜〜〜〜！！！って言ってた 저 정말 저런거 신경안써서 ㅎㅎ 괜찮지만 감사합니당~! ('▽')/ 맞아요!! 울 코우메쨩 보기에 1분 1초가 부족한데 열심히 드림해야죠! 아자아자!!! 화이팅~!!パワーワードなんよas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,なんかえっちな絵ェ発掘したけど見る人がいないので燃やそうとしてる 致命的 ยังไม่ดูเลยไม่อยากไปโรงเรียน 저도...수련....สังคมได้เกรด1ว่ะ เกลียดกันจนไม่อยากให้ไปเเก้0เลยเหรอ555555555เกรดเเบบนี้ฆ่ากูเถอะะะะะะะะim wearing sunglasses cause my head hurts but everything's tinted sepia now 😔どこまでいってもまっとり可愛いしかっこいいし愛しさしかない És tindre al tio sèpia al costat.....筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 어휴..ㅎ 아는게 없어서 저런 글이나 쓰고 가는거겠죠..맞아요!! 민아는 그게 매력인데!!! 뭘 모르는 사람인거죠 ~(^▽^) エロい気はするけど抜けない😭😭ありしあむず笑😂 じゃがいも好きなのでゴロゴロありがたかったですね！ セピア カフェ 完全手作りなメニュー表と看板なのでお店入るまではめっちゃレトロみがある静かそうなカフェなんですがスイーツまじかわ…。衝撃…。 セピアカフェ(SEPIA CAFE)というところです！いつかいける日がきたら…！ 辛ェか...そうか... まじで🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺アニやりたい🥺 進撃やるなら絶対アニ…… 항마력.....수련... ㅋㅋㅋ 에휴...그러게요 저렇게 말하는 사람일수록 자존감이 더 낮을거 같은데 저한테 신경끄고 본인이나 잘했으면 좋겠어요ㅎㅎこのイカ天食べてると、めっちゃビール欲しくなるｗ Tkm 🥺🤍.Tu tambien eres una de mis mutuals favs 3Alguna vez habéis limpiado una sepia? Porque es una de las tareas más difíciles del mundo ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 정말 너무...웃깁니다... ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 안전선이 1분 내외랍니다 ㅋㅋ ㅋ 대단하셔 2분을 보신 당신, 항마력이 최대까지 상승하셨군요!私の好みの4体は定番過ぎなのと同じシリーズに偏っちゃって面白くもないのでスルー🙇‍♂️ Sepia a la plantxa? 😋 ㅋㅎㅋㅋㄱㅋ ㅋ 강렬했습죠... 덕분에 웃음을 찾았읍니다Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets (폭삭!) 그래도 한순간이나마 혼란과 재미를 드린거군요 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 강렬한 기억....人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 아아앗 안 돼요... 약간 혼란스러웠지만 재밌었는걸요 (쿠션 대 드림 제가 눈과 귀와 시간을 혼란하게 만든 것 같습니다(은은아 머리 박겠습니다인데 깬다고 적었네 안돼겠다 머리 깨야만 아아앗 왜죠 세퍄님 머리 소중하다.,.,.,!! やばいやばいやばいやばい If you use sepia ink you wouldn't know아무래도 제가 탐라를 너무 혼란하게 만들었다 머리 깨도록 하겠습니다Bro Why sepia lavenders are gray pickering is not lit and so onあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 좀 된 과거(?)니까 흐릿하게 넘어가줍시다....っっっちょっとまってゆうなまトレンド入りしてたの！？見たかった… не скорее "о я кажется знаю чего ожидать" хотя на самом деле нет я не знала Я НЕ МОГЛА ЗНАТЬ.... ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음뿐.....입니다 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋNo tengo ni idea de qué voy a desayunar porque todo me da frío. 😕 แล้วคนโหวตใส่4 ไม่ใส่8;-; ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '초반부만 기억하실 수 있다면 당신은 행복한 사람입니다' (대체)Lo malo de trabajar en casa es que no tengo un sistema de calefacción.😕 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그런가보다...하고 끝났어야 했는데....다들 1분 넘게 영상을 보신 모양... ㅋ ㅋㅋㅋ얼굴은 후끈하고 왼쪽 손은 미지근하며 오른쪽 손은 빙하기가 찾아왔다 겨울이 다가와서 그런가...! 탐라에 대혼돈을 몰고오신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 보다가 멈추고 숨 한번 고르고 반복했다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ это типа "ну, хуже уже точно не будет"? хдддд SEPIA WKWKWKWKWKWKWKWKWK PLS BGT 아 그럼 같이 좀 더 단련(??)해서 도전해보는 것으로...!体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない La foto es en tono sepia.it was kinda challenging bc i didnt use a pencil to sketch so i went straight with the sepia pen aksjdjdk ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 왜 날 잡아서 보는거예요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 은은한....정신이탈.... 最近力入らねーなーって思ってたけどまさかだったわถ้าตารางเรียนจะออกมางี้ฆ่าชั้นเลยดีกว่า かわいいなぁ…………もし男だったら付き合いたいわ………(;´д｀)💕 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅎ ㅎㅎㅎ.......살포시 Alt + ←을..... 썸넬부터 대혼돈인데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ또...신나가지고...포즈랑 제스쳐 큰데 아아 내눈 하는 짤이 필요해요 너무 잘생겼는데유ㅎ열님 그 목소리 오버랩되고 눈치가 빨랐다면 이등병의 편지 마지막 클라이맥스 마무리 때 뒤로가기를 했어야 했지요....저도 사실 저기까지 듣고 나갔다가 뒤는 뭐지? 하고 다시 들어갔다가 이런 어 이런 걸 음 봐버렸네요 화면이야 곡 집중하다보면 안 들어올 때도 있는거고 한데 도저히 곡 자체가 제 취향은 아니라가지고....셋중 2개가 안 된다? 그건 조용히 뒤로가기를 하는 수밖에 없습니다...ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 듄 님 너무 우리들을 여러모로 마음쓰게 만드시는군요..... 맞습니다 눈을 가렸으나 노래마저 사랑할 수 없었다.... 거으 웃참 챌린지...혹은 멘탈 테스트...ㅋㅎㅋㄱㄲㅋ ㅋ 충격적 비쥬얼.,.,.,(중의적의미) 昨日、初めましてでした🎵 最初は篠崎さんしか知らなかったけど、うたばし観た辺りから 可愛い🥰と気づきました 何もなければﾀﾜﾚｺｲﾍﾞﾝﾄも行く予定ですよ🙋パースの扱い苦手すぎて課題終わらん ㅋ ㅋ ㅋ 저러면서 쪽골릿보다 더 달콤한 복근 하는데 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ정신나가기직전이고 탈주했어요 어...듄을 사랑하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시선...회피....중...( '0')...... ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 저도 뭐...영상은 처음 보는데 역시...풀영상보기 불가능... "왜 세상은 그의 머리에 그것을 씌웠나" SIM KKKKK e foto tb, pra mim as pessoas eram naquele efeito sépia kkkkkkk Great job with the BLE implementation! 사실 뒤는 못보겠더라구요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 막 그런거 있잖아요 뭔가 곡은 그닥 취향 아닌데 목소리는 좋고....무엇보다 눈을 둘 데가 없어서 곤란한.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치만 하이라이트는...(말잇못 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅏ 정말 다시봐도 충격이네요...ㅋㅎㅋ ㅋ やばいね。仕事中耳取れそうになるわ Turn those sepia and you could almost convince me they are 100 years old rather than 10.メガネとマスクとイヤホンって相当耳に負担掛けてるな 한기 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 지금 안 그래도 차가운 제 손이 더 얼고 있네요 사실 처음엔 저도 완곡...진짜야? 했다가 바로 후반부가 나와버려가지고 ? 하다가 갑자기 무슨 사랑가하듯 중간대사가 나오질 않나....그리고는....'0'?? 今日の月満月でめちゃくちゃ綺麗だった！！ 포레를 알게되면 서치력이 좋아지는 법이죠...ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 괜히 저쪽 갤....글을 전부 본게 아니란 것.... ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 아 짧듄 사랑하는데 너무 잘생겼는데 ㅋ ㄴㅋㅋ뒤에 건반분 가발쓰신거 볼때부터 등 뒤에 한기가 돌았다구요 아 정말.. ㅋㅎㅋㅅㄱㅅㄱㅅㄱㅅㄱ 영상이 있는줄은 몰랐는데 어디서 찾으신거에요ㅋㅎㅋㄱㅋㅋ 보니까 곡 두개 합친거 같긴한데...딴곡인거 같기도하고 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 아무튼 앞에 기대로 가득한 채 듣다가는.....더보기 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 사실 저도 이렇게 짧게 끝나고 다른걸로 넘어갈 줄은 몰랐어요...Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 ㅋ ㅋ ㅋ 지금 충격에 말을 잃었고 방금전까진 괜찮았는데 갑자기 추운거같아요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 딱 몇초만 봤다면....(시선회피 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이등병의 편지는 몇 초간의 밑밥이었습니다.... Sepia? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 버스에서 겁나 크게 웃을뻔했어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미친 지저스나 해주면 좋겠는데 ㅅ아 사진만 보다가 움직이는거 보니까 타격이 두배예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ怒りのホームランネタわかる人俺だけ現環境 迅雷ノクトまである Kok duta COD? bukannya sepia ya?😂 迅雷がくそざこうんちっちだから...しょうがないね...弊部署、新人は私だけだから比べられることもないし多分かなり優しくしてくれてる気がするから、永遠に新人ポジで居たい.. ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ (은은근데 되게 짧고 다음노래는.... 모두가 아는 그 머리였다今年あと10日しか出勤しないらしいやばい...(残り半分は在宅) もう1年目終わっちゃうよ... ไม่น่า รอจบม.6 ก่อนพี่ เดี๋ยวจิตพิสัยติดลบบบบบ 最近ほんとに浮気しまくってるよね...やっぱノクトだわ...違うんだよ母ちゃんがトレンドに入ってて笑えるｗ無理迅雷弱い ต้องสักทีแล้วก่อนปิดเทอมม5555 可愛いは全てを解決する😙👊👊👊👊👍👍👍 おつかれさまー良い夢を！ いいけどこんな低クオリティ晒されるの恥ずかしい/// すこ😭😭😭😭😭😭 全員可愛すぎて辛い😭😭😭😭ナナコンほんま😭😭😭😭😭 ヘッダーにしていいスカ自分？！2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどあれ…体重過去最低叩き出した… 68キロはちょっとガリ りんごちゃん🍎 ネンネシカさんのチャーム大切にしてくれてありがとうございます♥️立花仙蔵あらまっきーさんなの？速度も攻撃速度も足りん何時かによる！ No. Mandonguilles amb sèpia de tota la vida. Ho farien millor que l'Iceta segur.cromossomos em tons de sépiaこんな時はフォロワー誘って固定をばロリが好きな人の中でも結構ロリの基準厳しい方だと思う。 サクララップ買ってVbacks0になったころしたろか...まぁぼがコンパス固定してくれへん...El nacimiento, pesebre o Belén es una de mis tradiciones navideñas favoritas. Aunque, por más rigor histórico que pretenda, siempre se cuela alguna motocicleta o un elemento heterodoxo. ¿Será plausible un pesebre que emule la Venezuela color sepia que perdimos? むーむー　むーむむむー Certo, ma quello virato seppia. Si accoppia di più al ghirigoro sui bicchieri, color marò-glasé :)🌹SOLD OUT🌹 3 Latte 4 Sand 5 Sepia風呂上がり！avex「枕営業で頑張れ」姉上と母上から賜った上着かっこいいしぬくぬくしてるから勝ち組こんな囚人いるか Aber hallo, dann bin ich wohl kein Mann. Bin gerade mit 12 Austern, einem grossen Polpo, einem Drumm von Sepia sowie einem coda di rospo nach Hause gekommen. 🤪 店によって誤差がありそうですね。そんなになくならないとも思うので、明日明後日くらいに行くと良さそうですかね！コンビニ2つ寄ったけどガンプラのウエハース置いてなかったなぁ。店頭は別日だったっけ。天井！！！平和に(?)オリヴィアさんにしない？ブラッドの目線の先がネロでも賢者でも傷つく…ブラッドはそこにそういう口説きかた…するかもしれないけど…基本しない…うそごめんちょっといいかもしれない 55555 จริงพี่น่าถามมาก โดนด่าทุกคาบเเต่พอถามห้องอื่นเขาบอกครูเป็นนางฟ้าシノ気になる！シノのこのテイストかわいいかかっこいいかどっちだろ！？きになる！！！！ネロはぜったい俺を悶え殺しに来るImportando sepia congelada hasta las 14h.ここここ今後BDってこここういうデート感を…！？風呂上がったら迅雷をば ………そっか！！（考えるのを放棄した） あるフォロワーとの親交を深める為に奴隷って読んでもらうようにしてます// えっ…それはどういう？奴隷ってよんでくれない集え！の所本当に本当にかっこいい 泣いた ここFFのテーマの流しどころ맞아 내일 다만 너무 기대된다...내자신 놓치면 가만안둬...잠시만 내일 일찍 볼일보러 나가야되는데 아냐 할 수 있어絵がうめぇーーーーーうわーーー！？ボス！！！！ ถามอ.ว่าเปงเสียมหรอคะ แซะเก่ง แหะๆ55555 Un bon plat de mandonguilles amb sèpia seria un gran president. Vi del Priorat o de la Terra alta de vicepresident i un clenxot d'speed de conseller d'economia. Eixamplan la base.迅雷のいいところ戦ってる時は浮かぶけど試合終わると忘れるから実質虚数久しぶりに迅雷〜！！！！！つかう！ こんなことにIQ使わなくてい院王様固定✊💥 フロア熱狂やはり清楚枠か、私も同行しよう じゃあ迅雷任せるね💓💓💓💓俺も清楚か...照れるな...ほら、全員打破で揃えれるから(ロールを無視した男)100越え！！！感謝です！！！赤飯！！！古代王は王にあらず(刺される音)あっ！！！全員王か！！！！ 漫画読むか、プライムやhuluでテレビ全制覇してから映画観た方が絶対いいよー 早い！人気企画(関さんの)なだけあって皆さんも楽しみにしていると思います〜👍🏻彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) いつもありがとうございます！ 20時頃にはUPする予定です♪平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 優ちゃんのアニめっちゃ見たい(唐突)双葉先生wwwかえてきた いつもの企画超楽しみにしています☺️ガンプラウエハース6今日発売か！帰りに探しに行こう☺️名シリーズだから評価厳しい説ありますあります sepia ngakak bgt SEPIA BGSTTT まぁそうかもしれませんね。是非FCやTwitterだと発散してもらって☺️ ちなみに誤解がないように、私は男性ですので🙇🏻‍♂️ 出産おめでとうございます！ 母子ともにお元気そうで何よりです！これから忙しくなるとは思いますが、落ち着いた時にまた一緒に遊びましょう！เมื่อไหร่ครูสังคมจะเลิกเเซะห้องกูวะ мне так нравится думать о том как се лянь носит хуа чэна на ручках как он заботится о нем как окружает любовью яяяя- НУ НАКОНЕЦ-ТО Я УЖ ДУМАЛА НЕ ДОЖДУСЬ! ПРАВИЛЬНО ИХ! ЗЕВСА НА КОЛ, АПОЛЛОНА В ТАРТАР!祝祭以外は復刻予定あるのかなぁノクト以外のキャラにもフォーカスしたらめちゃくちゃよき彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)ブチギレてもいいし感動してもいい、それがFF15FF15を素直に楽しめるように頑張ってシフト初見殺しゲーやばいよな絶対生かせるシナリオあるはずなんですよ〜ね〜〜〜 Дянься Се Лянь такой сильный 💪 Хуа Чэн кайфует и тащится, потому что он сам вполне может за себя постоять, но ему так нравится дурачиться Блин, думаю теперь о притворно валящемся с ног Хуа Чэне, чтоб его обязательно поймали этими сильными руками и поносили на ручках 🤗ゲーム性が....... これは特に綺麗に作ろうと思います！SEED好きな人も多いですからね＾＾ノクトはめちゃくちゃほんへかっこいいのに台本がアウトだったから絶望するなよ悪ぃ......やっぱ爆死は辛えェわ.....けど...なんかこうしてゴッホの顔を見るとさ... And this is the list in text version (the version on the blog has alt-text I think): Food and animal free skin color names list, from dark to light: Obsidian, onyx, deep brown, ebony, jet black, black, umber, chestnut, mahogany, night black, dark brown, rich brown, sepia 1/2俺のノーチラスが浮上！！？？？？？ それな…くそ...なんだよ、全然出てこねぇな... デスよね〜私はフリーダム大好きなので分かってもらえて嬉しい😊 J'ai vu des images du 4k qui arrive, je trouve que visuellement ça gâche tout. Le passage à la 4k enlève ce vieux filtre sépia mais du coup les couleurs changent et l'ambiance est plus la même.今日は月が綺麗に見える〜🌙.*·̩͙ゴッホちゃんとの魔力供給？ホホーウ？ Ужасное место, одна звездочка из пяти ахпах дааа!!! Се Лянь: покажи пальцем кто я им устрою✊✊✊👊👊👊👊👊かえりますチュートリアルで出たグルメスパイザーとエレクトラしかいないので...(だダブり6回目)Noses are sepia narcissuses are darkgray sugar is sweet and so on フリーダムかっこいいじゃないですかぁ、美しさもある^^;与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 お気に入り！筆が遅いぞオレおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 超びっくりしました笑😂 というか鳥肌が半端じゃなかったです((((；ﾟДﾟ))))))) 足立くんか鳴上くんか花村くんおねしゃす😭😭😭😭😭😭😭 これまじかわいい見守ってるとどんどん売り切れていくのすごいな・・・フィガロめっちゃはやい・・・歌を詠んだりする面子I have the sudden urge to make an animatic of Sepia and Willow (ocs) beatboxingうわ、タペストリー売り切れてる・・・さすが早い・・・あぶねぇぇぇ Ext HW button would be great. We've been thinking of creating something like that for mobile devices :) 女性だと、やっぱりそんな感覚なのですかね？私だったら職場にそんな女性いたら仲良くなりたいと思いますけど☺️まちゅいくんに続いて今度は紫のネイルなのね……………………通販普通にできた～よかった～～！ KAZZさん、もしやSEED見た影響でフリーダム好きになっちゃいましたかね？☺️動画止めてスクショ撮ったのは私だけじゃないはず...いやぁやっぱりカッコ良い法政😂五月雨江ーーーー！！！！！！！！！！！！！！！DESIRE(95)/ LUNASEA Like Angel(96)/黒夢 SEPIA(96/03)/PIERROT ヴァンパイア(03)/Janne Da Arc 南国(97)/La'cryma Christi 瞳をあけてみるゆめ(00)/ROUAGE 未成年(04)the GazettE Dialogue Symphonie(02)/Moi dix Mois Sincerely(04)/Rentrer en Soi DEEP ETERNAL(99)/Ne'iL 顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け What’s masculine energy? Also why is your antenna up for it to begin with? If she’s not your cup of tea fine. School yard insults of women is something you should have left in the 70’s. I’m happy for her and hope she does well in her new role in the up coming administration. sepia mah lirik lagu ka kin😭,btw love u more and more ka kina!!😡❤️ In SEPIA we use browsers for the desktop and mobile app client, but also for standalone smart displays and even for the headless smart speaker 🙂. So on my side its a must have 😉. Privacy is only a concern if you stream the audio to a cloud service after VAD. Generally because they are tax exiles and are wealthy enough not to be affected by the coming shit storm. Sepia tinted Rotherhithe memories. I'm here for the underlying travelogue concerning 'Sepia in the mystic heart of India'. :-)女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ Anyway, the external to mic/button I need to get in the browser the input mic volume and process it. No? Power consumption? True! Wake-word algorithms aren't the worst case? Privacy is a minor issue because the context is a private (intranet/on-premise) network. Any idea? 3/3 repia anjir knp sepia😭なんかノリと勢いだけで描いた感がw i love u very much sepia!♡♡아하 ㅁ뭐 전기실은 그때 진작에 등급 올려놔서 괜찮긴한데 듄 님 카페에서 또 올리려니 좀 귀찮구만... But it requires user to touch the screen to talk. Continuous listening mode is hands-free, but with side effects you pointed out. I'm investigating. The solution I'd choice is the old-fashioned push-to-talk (~walkie-tolkie), that need an ext. HW BUTTON and contradicts req. 2/ Eher so Sepia...🤨 Sobredosis de sepia me parece... Well, hands-free/~touchless is just a functional requisite of the voice assistant cobot I'm working on. The cobot should assists workers in "automotive/logistics" contexts. Push-to-talk you suggests (SW via an"hotkey" as an HTML button or an HW keyboard keystroke) is OK! 1/ I genuinely thought this was a Sepia-tone photo at first glance and before I read the tweet. Granted, I'm not wearing my glasses but that is incredible. Captures her fierceness and softness beautifully.ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかEl com expliquem les històries no s'ho ha inventat la ficció sinó la vida. Jo tornant del mercat i explicant que la sèpia estava baratíssima. L'ésser aquell amb molt de pèl tornant de caçar i explicant que oju, que el mamut avui estava rabiós.帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉUn raro esemplare della prima edizione di Ossi di seppia di Eugenio Montale, pubblicata da Piero Gobetti nel 1925 a Torino, è tra i volumi che verranno messi all’asta online da domani dalla Libreria antiquaria Gonnelli di Firenze. Stima di partenza: 2.800 euro. muchas graciias 🥺🥺🥺 Do you think that hands free is such an important use case for browsers that it justifies the negatives (extraneous audio captured eg privacy, resources spent)? How about just using a hotkey for activating speech recognition and recording? Buenas noches, que tengas lindo día 😄月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Buenas noches a ti xb o buen dia y exelente semana ^^ Isn't that scene where he dance in sepia kind of background also feels like namanana?一周年イベントめちゃめちゃ楽しかった…まほやくくんありがとう Y en sepiaHoses are sepia columbines are limegreen sugar is sweet, and so on. Le puso filtro sepia el chavo...「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) Digas mamadas. Quieres que él les ponga gel en sus manitas y les acomode sus tapabocas? 사실 지금 저 사진이 그나마 나은 편....이죠 아까는 진짜 머리를 통채로 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅇㄴ왜 울고 그러셔요ㅠ 진짜 ㅠㅠ 그림 너무 이뻐요...항상 잘보고잇어요😀🍅 크리는 인형 머리채를...今日も脳死でバイト！！！🏃‍♀️💨急展開！急展開でいろいろとこうなんかおっちょこちょん　－デビルメイクライ３　part13－ ( ; ´ω`)))))三「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Bruh Why sepia gerbera daisies are red pickering is not lit and so on듄 님 인형 드신 거 완전 그거잖아 '만드라고라도 스윗하게 뽑아드립니다' ㅋㅋㅋㅋ저 또 만들었어요!!ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 만족할때까지 해야만..えっあっ待って見逃してた何？2番手？ももいろ歌合戦出るの？ ㅠㅠㅠㅠㅠ저도 마음이.. 하긴 했는데 너무 마음이 아파요.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선택은 하셨나요??ㅋㅋㅋㅋㅋみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ Yes it was She's got that masculine energy Bernstein (DG recording) and Karajan (also DG)today Lin's tie is sepia with light steel blue cats ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 열음때 같이 나왔던 하새태랑 달의 아들 둘이 같이 나오는거 보고 하아..... 이랬어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 고민되는게 많았어여..Я забыла дома обезболы мне пизда 🙃🙃 น่ารักกก Ну таки шо ты, тут и лох подойдет That was not really necessary. I’ve met her sh es nobodies LB. Прочитала "лох" 인중. 인중リク貰ってんのがVΔLZと健屋とイブちゃん📝 大丈夫、ドMだから、痛いのダイスキだよ！！wwww ㅋㅋ ㅋㅋㅋ (방금 상황을 겪고 더욱 혼란중....) ㅋㅋ ㅋ ㅋ 샘의...총체적난국을 함께 즐기고있습니다... ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아직도 어이가 없습니다...다시 할 예정...처음부터 듄 vs 밍 이 말이 돼ㅐ냐 월드컵!!! ㅋ ㅋ ㅋ 아미친 아 초반에 듄밍이라니ㅠㅠㅠ전 초중반에 듄욺떠서 아...이...이익...외모원픽 결승전을 ㅋㅋㅋㅋ고민하다가 결국 리셋했어요... 악 저도요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동현 님 계속 밀다가.....................점점 올라가니까 진짜 악 아까도 초반에 듄 님이랑 밍 님 떠가지고 결국 눈물을 머금고....小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ せぴあぱいせん、ありがとう！ 指先なので爪が固定してくれてるからギブスもいらないしね😓 저 시작하자마자 동달님이랑 턘떠서 으아악 했어요ㅋㅋㅋ ㅋ 아 정말 이이익...진짜 좋아하는 아는얼굴이면 ㅋ ㅋ ㅋ 비명밖에 안나와요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 모르면 그러려니 해서 아는 쪽으로 가는데 아는 분들끼리 나와버리니...ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅏ악 샘...힘내세요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅋ ㅋ ㅋ아 너무 괴로운데 새삼 얼굴 다 생각나서 아련하고 그렇다구요... あらら。でもたしかに骨折しても骨には何も治療はしなかったような？腫れてる時は湿布出たけど。無理せずお大事にね 지금 저기서 겨우 선택해서갔는데요....이제는 못하겠어요 감사해여 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 아 맞아요 저도 아까 머리 싸매고 20분 그대로 굳어있었어요 新しいPC欲しい 앗 아니 그 이 두분은 알아요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 못 골라서 으아악 중인 것이였습니다..... ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ샘 검색이라도 트라이... 쌤 링크좀둠칫둠칫 곰돌이 You're talking about News of the World? I saw a tweet that it was screened for some media결국 뒤로가기함탐라가 화이트하다 Hey I'm busy. I can't just drop everything to watch오늘점심 킬바사 소시지 커피우유 밥이없으니까정말느끼함 폴란드사람들은이거어케먹는뒙요? 빵이랑먹나?あ、テレビかまじで…？周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）バレンタインまでストーリー持ってない。 一番復刻が遠そうなバレンタインＶＳそんなことより東の祝祭読みたいEso vendría siendo el aspecto sepia de la ciudad es después de que las cosas se calmaron, si tomamos que Jong In derrotó a Kai, en este momento él se encuentra viajando por el sitio buscando algo para vencer a X-EXO. O solo vagando siendo seguido por Kai. (Una de dos)Al inicio del mv vemos a Jong In viendo una ciudad moderna, renovada pero aún influenciada por los X vamos a llamarle así pues, pero esto podría ser muchísimo tiempo más delante. Mientras que en las escenas donde todo se ve bien sepia y opaco, es cuando los X acabaron con todo. dónde dejais los anteojos sepia??超歌舞伎的な…？エターナルな恋の味🙄店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆明石くんの極デザイン、何で来ても死ぬのは明白だけどロングコートになってひらみがプラスされて帰ってきたら人の顔保てんがなそこに軍帽とかあわせられたらもう察せ()明石くんの極、双葉先生に対して絶大の信頼を置いてるからデザインで解釈違いを起こすことはないと思ってる問題はお前の口調と性格だよHoses are sepia anemones are sandybrown sugar is sweet and so on Ambas buenas, decile que meta un sepia. Got a sepia, what-if-Russia-won-the-Cold-War vibe to it.They killed wearing their Sunday Best Then posed to save the memory with obscene grins, In sepia boards, That stare back like the haunted graves.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください みなときゅんお疲れ様だよ… ぜってー痛かったよね( ; ᯅ ; ｀) ひつさんおはよ！！！！！Illumix told me the punchline was Clown Sepia Plushtrap Chaser 心配してくれてありがとう！💦 何ともなかったからよき〜🎶 まぁお父さんが1番落ち込んでるわ笑 釣り行きたかったってずーっと引きずってておもしろい🤣 백현이는 운동 필요 없잖아용☺️ 배나와 있어도 사랑해요 오빠🥰 おめでとうございます(・ω・ﾉﾉ゛☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ Sepia counts.「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 嬉しい。 なので応援している。 それはそう。 基本的に自分に刺さるシチュしか書かないのでそりゃ喜びますですわよ。 君が喜ぶのが一番だな。「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない is a fun wuxia so far, but I feel about half the budget is being used to make everything sepia toned and washed out for the ~aesthetic~ and I would really prefer a color scheme that didn't make me worry about my tv screen. 進捗が出てくれると三日セピさんも嬉しいし三日セピさんを急かすこともできる。 나 롭톰사줘 제가 웃기신가요? 일어나세요 조선의 자존심이여 ありがとう。 아시바 이사람,,,공론화대상자의 모든트윗에 마음을찍었어 돌리면 그림도용트친소로 공론화해야지 아 성능도 좋은친구에요!? 너무 좋네용...통상이라니 저도 좀 참아야겠네요(^ㅁ^) 그렇지만... 마치 일본의 영어발음처럼 맥도날드-마쿠도나루도같이 내발음과 정말 다른 아이들은 항상 존재하기에... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)치마하나그리고 귀찬내요 트윗 다음날 신발그림 귀찬앙용 트윗 다음날 액자하나그림 귀찬으ㅡㅡㅡㅡ 트윗 다음날 밑색깔음 안할래 がんばれ。 今日はそれしてる。今月の本筋の進捗が全然出ていないのであるな。 大丈夫だよー！！！ お母さんの車！そこにどう必然性とか理屈とかつけていくのかが難しいねんな。フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Sépia Boa noite ! Gostaria muito de ouvir a nova música do "LIFE GOES ON" na programação de vocês. Toca pra gente? Obrigada💜 That's unfair to WideDR, the sepia tone on the right looks much worse. Sepia? Blanco y negro, sepia, vintage, a color, sigues siendo hermosa!A la tardecita el cielo estaba color sepia, para mí los domingos son un día aparte헉 듄 님 셀카예쁘다 하다가 광고 인증샷 보고 귀여워 죽기.... 그리고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ밍규 님 티에 지런 귀여운 그림이 있었다니 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ママおはよーーー！！！！ みなときゅんおふぁゲラ~！！If it’s sepia, you better believe that old lady is about to have a southern accent.No se si será unpopular pero las fotos en sepia son mucho más bonitas que en blanco y negroEstúpida, me quebraste un tarro que me gustaba. 🤦🏻‍♀️ finge com o UMS, já que o HAW é sépia. porém LG e GL os álbuns da carreira veyI know I’ve said it before, but I’m really ready for professional photographers to move on from the dark sepia photo trend. I want bright, beautiful photos to come back on trend.The line that's scratched out was making a good point about the sepia, so they flipped a switch and went full on 1920s on me.御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 I, too, put sepia tone filters on everything 내트친화보다 나도만드까? 링크내놔~ ドレス好きでよく着てるからｗ俺住んでるとこ仕事募集無さすぎるな6/6😋 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저번에 보여드렸었는데 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 귀엽지 않나요履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人昨日面接したけどありゃ駄目なパターンだな他探すか...気乗りしないな 結構前にされたあの練習仕打ちを絶対思い出すから今は何もやりたくない Bem lembrado, são muito parecidos. Mas ainda acho que são Lulas, as Sépia possuem um manto menor e mais achatado que as Lulas, além dos tentáculos/braços serem menores tambémsunglasses are for seeing the world in sepia Was it sepia up to this point? Happy birthday! Still twelve hours left in westerly time . 벨룸?美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot おはよーございまーす☆o(^▽^)oEsa parte del atardecer cuando se vuelve todo sepia y anochese es flasherisima Arthur Rackham scene of trees, where are the fairies and elves and ogres and princesses. The sepia hue is perfect. おはよう〜 J'suis pas trop fan de la photographie sépia par contre. Sí, parece un picnogónido...sabes el orígen de la sépia?Noses are sepia chrysantemums are slategray sugar is sweet and so on りりちゃん…信じてるからね…Soy yo o afuera el ambiente está corte en tono sepia?que onda que se ve todo naranja cada vez que miro por la ventana parece el capítulo de los simpson que están en sepia寒すぎて笑えてきたDia en tono sepia? Vot si おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはー！！ Who's the artist who did this sepia sketch and where can I find the original? I haven't seen it before and artwork--especially period art--is scarce for the Springhill/Franklin battles.クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/afuera la calle está color sepia o el efecto que usan los yankees para mostrar méxico en las películas, como se llame ajsjsjsj eso no es sepia hdp昨日以上に寒いアウター選択ミスった今日寒すぎんか…………？Che vi por la ventana y la realidad se puso rosa o como dirían ustedes sobreescolarizados........ "sepia"Se activó el modo sepiaQue buen sepia clavó la tardeAmo las tardes en tono sepia おっふぁゲラ！ おはようございます。amo cuando dios se pone a jugar con los filtros de ig, por mi casa dejo el sepiaTa sepia la tardeEl cielo se puso sepiaDiganme que ustedes también están viendo el cielo en modo sepia jajajanada que el sepia no quiere darme un beso dreams where a sepia filter option, so users can quarantine the US until the Beast completes His work. 次は全1やな(^q^)おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게몬가요平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。anemoia - n. nostalgia for a time you’ve never known Imagine stepping through the frame into a sepia-tinted haze, where you could sit on the side of the road and watch the locals passing by. Who lived and died before any of us arrived here, who sleep in some of the same houses. I got a bootleg stream in sepia tone 自分が一番買って良かったものは、ビブスです。１０枚ずつ５色。 同職の方は想像つくと思いますが、学校のを使い回すと、 ①ボロボロ ②臭い可能性がある ③配布、回収に毎時間時間がかかる が解消され、快適です。高かったけど…もう使って８年目くらいになるかな、めっちゃ重宝してる。朝から電車混みすぎ(´・ω・｀) 実力差もかなりありそうね🤔 😅😉 Certainly that era. Try it in grainy sepia? ムフムフさんはきちんとゲームやって、お湯は捨てまくってたから因果応報です(^^) 同じ事思ってた＼(^o^)／Noses are sepia carnations are violet sugar is sweet and so on ビーストウォーズめちゃくちゃ気になる… おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Hoses , sepia bergamots are salmon sugar be sweet and so onおっふぁようございま~す( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘvenimos a comer al edomex y hasta se ve en filtro sepia guao Needs to be sepia toned ! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます( ^o^)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉふぇ？4th…？僕が僕じゃないみたいだ…？ The advanced VAD systems are doing some fancy Gauss fitting in the frequency domain. I think without that you will have a hard time handling noise. I've adapted that and trying to tweak the noise with the "wrong" frequency via the time domain... lets see 👨‍🔬👨‍🔧👨‍💻 フォローありがとうございますm(*_ _)m こちらこそよろしくお願い致します😀por qué ahora editan igual, like, tipo sepia ¿?Siempre sepia, nunca insepia  Felicidades chinchu🥺🖤とりあえず羊缶注文できたぜ、あれかわくてめっちゃ欲しかった～～Moses are sepia azaleas are coral sugar is sweet and what have youロリ専門娼館が実は暗殺者集団みたいなそういう趣味を詰め込んだ感じの話をだね。 Sisomos por mil「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ When i click on the picture it goes from black n white to sepia 😳 おはよう👋😆✨☀️ございます😺 素敵なディスプレイですよ‼️ センスあります🙆✨ 今日も元気に✊‼️😺✨🍀La ricetta originaria del Cacciucco alla Livornese, prevedeva tredici specie di pesce: polpo di scoglio, palombo o nocciolo, sugarello, grongo, murena, cappone, scorfano, gallinella, ghiozzo, bavosa, boccaccia, cicala (canocchie) e seppia. oh yes and good reads too please? I mean the colour scheme is great (sepia love 🥺😍) but the layout?Hoses ... sepia violets , mistyrose : be sweet and so onI bambini, affamati, si recarono al porto per chiedere ai pescatori un po’ di pesce affinché potessero nutrirsi. Mossi a compassione ognuno dei pescatori donò ai piccoli un pesce diverso; chi una cicala di mare, chi un polpo, chi una seppia, chi uno scorfano. mi viene in mente il nero di seppia mi sto pisciando ya lo tienes en tu dm🥰💘Moses are sepia hyacinths are firebrick spice is lovely or whatever —"Cómo vuelva a salpicar la sepia no me la acabo" —¿Te gusta la comida cariño? —¡Claro que sí! —Por cierto, tenemos que comprar tinta para la máquina de escribir.Noses are sepia camelliases are olive sugar is lovely or whateverRoses are sepia foxgloves are blueviolet sugar is sweet and so onチョコレートブラウニーもみじゅ パワーポップとsepiaはゆうぴで 早鐘は橋本さんやっとの二連休だから推しの放送我慢してまでいっぱい寝ようと思ったのにこんな時間に起きるんじゃ意味ないじゃん Aa 😭🥺 Yo puedo tomarte algunas fotos así Jajajajajja soy bueno , con mi celular Nokia pero nomás tengo dos filtros a blanco y negro y sepia Nonono no hace falta tranquila,solo lo e puesto porque todo mi tl ponia lo mismo ❤️ No es nada🥺🤍🤍 Tiene dos fotos en su perfil. Una es en azul oscuro sobre negro, él vestido de chándal tapándose la cara con la mano haciendo algún gesto "callejero". La otra es en un filtro sepia, él de espaldas al espejo sin camiseta. No es nada, estaré aquí siempre para apoyarte 🥺🤍. Y Felicidades por los 300 3 I have no idea who these people are OLEEE FELICIFADES Graciaaass❤❤❤ a ti tmb por los 300!!!! Felicidades!!!! ☺️☺️❤️❤️ Felicidadesss✨🤍Roses are sepia edelweisses are mediumseagreen sugar is sweet and so on Glad to have you. Bitches(the media) and fools(people who don't live here) will have you thinking we are in some sepia colored war torn movie situation when it's nothing of the sort. These people can collectively go to hell. Me acabo de dar cuenta de que tienes 300 ya AAAAAAAAAA Felicidades!! 💜✨Roses ... sepia clovers , papayawhip : is sweet and so onI’m lost in recipes. Very American basic. Homestead basic. War time rational inspirations. And the occasional cloud of divinity. It’s all quite sepia*.Sepia tone hash-like perspective warps advocate the bruising of animal strength and reversal of scripted confusion. Una sepia, una cabeza gigante rodeada de extremidades cortasFam Why sepia clovers are mediumblue pickering is not lit and so on 😂😂😂 En una sepia!! 😂😂😂--of sepia photographs started fading in minutes revealing the mortality over time. Everything was washed in darkness, turning from grove of life to the Black Forest cursed beneath the sorcery of unsaid words of a silent poet, guarded by gargoyles, --Espero esto sea parte del pitando, pintado en sepia se olvidará Más fácil FIESTA EN CASA DE VEGETTA! 🎉🎉 Felicidades AAAAAAAAAANoses are sepia camelliases are skyblue sugar is sweet and so onNoses are sepia thistles are mediumseagreen spice is lovely and so onHe’s staying for the payoff. He’s not stupid, he knows he was barely employable before we took him he knows he’ll struggle to get another gig after us. No amount of sepia-tinted idealistic pish will change that. It’s just business /pcpandachanel12 Felicidades! 🥺🤍 No momento em que publiquei o tweet o céu estava sépia, não estava com cor londrinaSeeing someone drawing with coffee it really makes me want to try as well ! I like the result with this sepia color 🥰☕️ Felicidades 3 Sí, la original era en tono sepia ... NAOO Mi user: Y al de auron, gracias 🤧❤ felicidadeeess🙇🏻‍♀️💖🎉 👉👈 Felicidades 👏👏👏👏👏 felicidades! 😸切実にお腹すいてきたので寝ないとなぁ…なんだかとても楽しそうに見えるwこれが噂の深夜TLか…！ мы в тебя верим!!!!!O céu está sépia Costilla de cerdo dorada con ajos y le añades pimientos verdes y las setas. La sepia la haces aparte a la planxa entera y la añades troceada. Y al final mezclar con patatas fritas con más ajos. Pimienta negra al gusto. Pan y un buen vino, hoy un . Bon profit I heard I sent to it a friend who met him once He told me he was the nicest guy you could imagineOjalá mi vida en un tono sepia ochentero try sakura micron brown/sepia ate, life changer La sepia. ¿Me la mandas a Madrid? 🤔 Nombre en twich: florencia_live y si no es mucha molestia al canal de reborn 🥺おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ BIYINER ✅❤️Moses are sepia daffodils are burlywood everything nice is lovely and what have youNo mg NADA la sepia en la fideuá 🤢 フォローさせて頂きました。よろしくお願い致します。いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ＝笑わせたる！😆Noses are sepia lilies are brown sugar is sweet and so on ？お腹ちぎります？🤭 ak si tim sepia sorry sorry aj sun produz uma tinta aí própria pra pele negra, não aguento mais só ter a opção de misturar laranja cádimo com sépia e ter um resultado indesejado, não dá pra trabalhar com as nuancias de luz na pele se misturando qualquer outra acinzenta fey mau tau ga, sepia anjing bgt Primero producto fresco. Sofries la gamba fresca, la retiras. Sofries calamar y sepia a fuego fuerte, cuando esté dorado añades cebolla muy picada, cuando esté dorada, añades tomate fresco rallado, cuando todo esté bien frito , echas un poco de pimentón y al momento el fideo.送る言葉はノーイト、ネーイン、ニーマー Le toca sacar frijoles The sepia tone is lovely. Bella en color, en sepia! Bella niña😍 めちゃくちゃイカした曲ですよね！ ありがとうございました！ Colorata di nero?! Così quando faccio il bagno in mare lascio l'alone come una seppia?! 😱 Seguro que no!! Cuánto menos el color no invita al optimismo. Y sin saberlo diría que hay mucho producto congelado. Te invito a hacerla con calamar, sepia y gamba fresca. Usando menos tomate y pimentón y darle un toque de azafrán para que coja sabor y ese color característico I thought he captured the sepia tones of the teeth quite well 🤷‍♂️ ありがとうございます😊どっかで聞いたことあると思って！ めっちゃ編集かっこいいですね！ エイムズというゲームに出てくるありしあのテーマソング「inspire」という曲です！ すみません！聞きたいことがあるんですが、この曲なんという曲名ですか？教えていただけると嬉しいです！画像の下にツイート出来る機能があればやっぱ辛いから寝れたのに哀れな오늘 왜이리 피곤하지....근데 이게ㅔ막 몸이 피곤하다기보단, 눈이 너무 따가워요 으아악 마치 24시간 철야로 노트북만 들여다 본 기분 ㅠㅠㅠㅠ끄아...말씀만이라두 넘 감사해요..히히..그렇지만..만약 코우메 쓰알..특히 이번쓰알 뽑으시면 꼭 찍어주시기 약속~~(^▽^/)米様に書いてもらってるからそろそろ名前をば←この子の名前ワオオー！？たのしみ！！れいめいがよく描くこの子名前ありません、困りましたねえへへリツイートえへへin these silver envelopes of the days letters of frosted sepia れいおーたんとかさっくんで慣れたよね←草だな〜もう諦めて新しい包丁買った方がいいって（）"The sky lookin' like a sepia filter, couple cloud lining up but I don't see any silver" . stop being so incredible at rapping immediately月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。... shoulda used a sepia filter for the flashback thoそろそろ静かに‥‥ゲームでもするわ…（結局寝ないやつ）フォロワーさんがみんなイケボ現象が起きとる なんでみんな良い声なんや…低音の声って多分普通に出してる声より低くならない気がするわ、私の場合ｗ たしかに 結構高いんだね 自分全ての機種において感度めっちゃ高い 爪長いなーくらいしか思って無かった。慣れかしら🙄 なるほど ga tau sepia mah aneh aneh😭 僕は今日キーマウになったけどこの感度めっちゃAR当たる 自分の感度のくとーんさんはイケボじゃろうがぁぁ！フォロワーさんから募集した属性を詰め込んだ話でロリ逆レ？マジか！！精米機無いのか…そうか、もう精米してあるのを買うんだよな… x軸48.7% y軸49.7% これめっちゃおすすめマウスほぼ動かさなくても大丈夫だから。finally watching pagpag (2013) but what is this sepia lens... I'd love to use more, but it's just so annoyingly inconsistent, even with fresh packs. And don't get me started on how fast the BW turns sepia after exposure even when stored someplace cool and dark.私恥ずかしくて秒で消しちゃうよたぶんｗ ‥‥ﾊｯ…DM…！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーあ〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭音曲祭生で観たかったよ〜〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭😭😭コロナは直ちに滅せなーんかここ数日エアコンつけてるのにあったまらないから、まぁ札幌の冬は寒いしなと思ってたんだけどずっと冷房ついてた…タイマーで設定してたから気付かなかったよ…おお…声当てがプチブームか…！ロマンですわぁ…こっそりやってみたいけど無茶苦茶自分の声聞くの嫌なもんで速攻で無かった事にする未来が見えるぞ…ｗりりちゃんだけは最後まで信じてるよ60越え〜！！！！めちゃくちゃ嬉しいです！ありがとうございます！アイドル推す資格無さすぎて病んだ でもりりちゃんに会いたい陣内の最新の桃鉄ネタ観てたけど、ペタジーニのカードが当たったところは大爆笑した…笑 しかもヤクルトじゃなくて巨人のユニフォームなのがよりシュールで面白い。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 Joder!! Ayer hice yo una con mi hija igualita. Y para comer hice arroz negro con sepia y langostinos... Te hubiera invitado a comer!!!さっきウッカリ少し寝たからすっごい目がさえてるんだｳｪｪｪｲ！！（夜のテンション） ありがとう！😘まじで可愛らしい羊の群れにしてみせちゃうんだよな最高 Por aquí, alubia arrocina con merluza y sepia. ¿Te pasó un túper para el lunes?ほわーーーーナギのターーーーン！！！すごい、タイトルがメッゾの二人にもかかってたのか… タキシードも似合うでしょ！ みんな優しくて楽しませていただいてます(*´ヮ`)ﾉ よ！環くんいいこ音曲祭の稽古中って聞くと胸がｷﾞｭﾝって来る……오와 구독중인 스트리머분이 Halo 불렀다!!!!! But white people aren’t required to assimilate to get by in society unless they choose to become versed in black culture. Ex: I’m expected to know Elvis but they’re not expected to know the artists he stole from. かっこいいだなんてありがてぇ…(ง ˙-˙ )ง脱シェルターめでてぇその一織役立ずww でかくてビビった（笑）ひろきくんから音曲祭の話が上がると「ｳｯ」ってなってしまう でかいのに乗ってきてびっくりしたよ（笑）공연을 가보지도 않았고...앞으로도 갈 확률 희박해서 티켓북은 딱히 필요가 없을 듯...(은은冒頭の衣装（スーツ）を見て、一世風靡SEPIAを思い出してしまったのは、私だけでしょうか？ハイエースが感情持ってる事実よ大神wwwwwwwwwwwwくっっっっそやろうこんちくしょうぎゃーーーーノクトはお腹いっぱいなので！！何を描いて気を紛らわすかリプしていいアカウントとダメなアカウントの区別がついてないのでハッポーフサガリオオオオオ現実！ー！！！めちゃめちゃ見たMV！！！ Puedo ser la sepia?? Molt bé. Jo és la primera que he fet de carn. I estava molt bona. Normalment la faig amb sèpia i gambes..真面目に絵を描くのは本当にいつなの黎明これぞ一織適当に絵を描くシリーズ自己満できるからすき 良き。保存した。 Bon profit Pro sensa conill am sèpia i gambes de Palamós o escamarlans😘そこでギアチェンする紬ちゃんかっこよすぎる はわーーーーーーーーーっっっっっっっｵﾞｵﾞｫﾞｫﾞｧﾞ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송해오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 기여우ㅗㅓ서 그랫서요 힝구....OPなしだ～～わくわくする！TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 뭔가 막 심각한 어투보다 쟤는 도대체 왜 저러지? 라는 느낌이 들어가지고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 제가 좀 너무 넘었나? 싶어서 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋとりあいず1年半ぐらい追って拝見させてもらった😊リスポがやってきます！！！！ 아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서요.... 놀래킬려고 한 건 아녂는데 넘 진지햇나요 머슥.....달력은....괜찮을지도!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ? ?? ????? 제제가 혹시 뭘...잘못했나..요..?流石にそれっぽいのスマホではなかなか見当たらなさげだねぇ… Remeno jo😁 Sèpia 😋うちの子に声を付けるのは憧れあるわぁ… 地声はな…家族が居るんでなかなかチャレンジしたことは無いwわぁ…詐欺アプリは怖いね( ;-＿-) それこそやろうと思ったらボーカロイドみたいなやつになるのかねぇ… アイス「そうなんだ…連絡取れたりしないのかなぁ… また会えると良いねっ！きっと向こうも会いたがってるだろうし…」 （仲良しならばきっといつか会うんだろう、何となくそう思った）ボイスチェンジャーアプリとな‥！面白そうなものがっ！ ど直球すぎるフォロバありがとぉぉっ！ 今からでもいいならビリーくん書いて欲しい…ゴッホちゃんでてこないかなおわぁぁぁ…フォローありがとうございますっ！ キャプテンネモ La tostada y la guayabaゆるセーターなリカオさんめちゃくちゃかわいいよね……普段のお堅い格好とのギャップよ…… 本当に配布で良いのですか(歓喜) かわいいけどリカオンがトナカイのコスプレしていることにじわじわきてしまうこれは天才やろとりあえず影霊衣デッキでやりたい事は相手ターンにsepiaの影霊衣を手札から投げる事かな甘いものマジ別腹だ～でも最後の1個は明日の朝食べよう...。りりちゃんに会いたい 話したいこと沢山あるし特典会の時に話そうと思っても話せないのコミュ障かよ A pracownikom sępią i ciągle straszą, że firma upadnie i nie stać ich dać więcej, niż najniższa krajowa. Bo ten ZUS taki zachłanny. Biedaczyska.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 さ、3,4日…😭 リセマラ1点狙い、SSRの確率自体は高めだし1日2日粘ればなんとかなるのかな～とか思っていましたが現実は甘くないですね…お疲れ様でした…(((´ω`))) 次イベ黄リズムみたいですね！ ハロウィンのチタンややっちゃんたちを活躍させられそうでうれしいです😆 お互い頑張りましょうね(*´`) ？전문가 하드모드 들어갔는데 악마제단 부수러 갈때마다 자살특공대된기분이....デフォルメノクトかいま Sepia!!!まだノクトを諦めながんばります 너무너무멋져요 신의포식잔가 걔 잡는 영상 봤는데 연출 원작초월이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭해보겟음이다きがくるっちょる...のくとかけませんでした をばをばをばをばをばをばをばをばをばぁッ゛‼️👊😃 ではをばのゴリ押しをば...wwwwww 先生好きすぎかて をば…wwwww 不意打ちマジでやめて 四天王の面汚しをば 새 계정에서도 잘 부탁드려요!! 四天王の面汚しお"っ"/// 奴隷って呼ばせる人はちょっと……(ﾒｿﾗｼｰ) ヤツは四天王の中でも最弱… 尻奴隷////Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Sepia ノクトの他の絵、いる？고쳐야할습관 헐 대박!! 하면되는걸 아 알아요 ㅎㅎ 거림no me malentendáis burguer gratis nos gusta agradecemos pero.... una sepia y unos calamares......... vaya por dios...Y ME LLAMA MI MADRE QUE SI NOS VAMOS AL CAMPING A COMER SEPIA Y CALAMARES Y YA HE PEDIDO NOOOOOOOO保存していいけど容量を無駄に使うなやだ...////黎明くんだなんて//////// 奴隷って呼んでください/////(致命的) ？？？？？？？ ？？？？？？ Sepia 🖤🖤みんなの要望にこたえました、ほめて【ダンおにったー】SEPIA(Hard)/ゆう/AA CLEAR /Normal/562-93-30-9-39/0-0/Mc137-0/Sc83834-1217  私的には、ビール飲みたくなるようなおつまみだなぁと😆 그 혹시 극한의 심즈러여서 그러신건 아닐까요 약간 인간보다는 신 포지션에 직업적성 잘맞으실거같은데 りりーなさんお酒飲む人でしたっけ？ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 優勝 ソルとカイを描け(先制攻撃) お疲れ様！ ギャグで補うタイプの人 メグメグ そうかなぁ…？(疑問) こっそり教えてください😊え？探偵？ Historietas de Memin antes del año 2016 era un suplemento en color sepia.ノクトはかきます、ほかあのフォルクスワーゲン伸びるのやめてもろて 尚クオリティは下下下の気太郎 これマジ？ 笑ったフォロワーの推し、描きます(天下統一) つまりオタクの笑い方は美の塊...? ビューティフォーの親戚 デュフォーとかなんか美しい言語みたいだから強そう デュフォー…デュフって打とうとするとデュフォーになるの………ฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟ へんたいだ... ちょっとの間だけな！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ❄️「そうですねぇ…あれ以来は会ってないです。でも機会があったらまたお会いしたいと思っていますよ。」買うか…Something weird that I legitimately hate: fall photos where every damn photo is basically fucking sepia. Liveは左側脇から観てたよ 7天使→最終ゼンヤ、最後LocK onの途中で無銭エリア入ったら真ん中でﾃﾞｼﾞｶﾒで動画撮影してた人が居て止める方に気を取られてしまったよ😅 中々盛り上がってたし振りコピしてる人もたくさん居たね🎵地雷はもう怖くないんだ♪ 描きたいのを描くわ♪ 今日も需要が無い絵ばかり作りつづけて♪ 新規ばかりを囲っていくんだ♪こういうのをくまなく探してこそ、億万長者への道だろう！　－ルイマン　part４－なにゆえ〜？？？ 計画的に沢山散財してきましょう😊あれ...イマジナリ初日のツイートきえてる...清楚だから メルカリですか？先日の私状態。結局キャンセルになりました😂さとりゅ辛いの好きなんだ〜〜！意外え、明日有吉ゼミの激辛のコーナーでさとりゅ出るんですか？？？？？？せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。昔のツイート遡って清楚要素さがしてくる... ララだと頭に乗って、にょーん！って感じになるwデカい何、清楚になれと、この俺に、40いいね越えありがとうございます！ 励みになる〜！！！ゴッホの為なら命を賭すぐらいの覚悟しか俺...げんかいおたく...???? 楽しくみんな仲良く！ こちらこそいつもありがとうฅ(´ω` ฅ)まぁ筋力ロリンチとおんなじだから暴力で押さえ込めばもんだいない𝒆𝒍𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕𝒂𝒓𝒚 𝒎𝒚 𝒅𝒆𝒂𝒓を流行らせろヒース来そうだけど、もうバラッドやってんだよなぁ…誰がＳＳＲや🥸く ホームズ、これを使え！ ✋💥三三三🔎 ✨ 🔎 💪🕵️‍♂️ ✨ 𝒆𝒍𝒆𝒎𝒆𝒏𝒕𝒂𝒓𝒚 𝒎𝒚 𝒅𝒆𝒂𝒓アニバ回しまくってる場合じゃなくない？(知ってた) ボスお誕生日ですかーー！？探偵がビーストなのはフロアが熱狂するからレン君、性格がいっぱいあるから俺は従順なショタを選ぶぜ！！！！！！(遊戯王のテーマ)困った時は六法全書で殴れ たしかにいえてる^_^、悩み中^_^、 実際そういう人多そうショタは国の未来だで...俺頭悪いからレン君しか見えてない...(論外)夜王国の歌ってみた嬉しい〜〜！！ありがとう！！we haveめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m あたりまえよ♡Missingの首くくり上下を得ましたよ私は！！！！！！！！課題とコンパスのダブルワーキング段々部屋がオタクになってきたな🙄 やっと伺うことが出来て本当に楽しかったです！クリームソーダとプリンもとても美味しくて！！♥️次はお食事メニュー食べに伺いますm(_ _)m楽しい時間をありがとうございました♥️ ちげぇーーーしぃいい イルミみるイケメンもか？！？！えちえも、慣れです(国士無双) ご来店ありがとうございました💖 楽しんで頂けてとても嬉しいです😭💕 言う言う(ベタな返し😅) わからんよー？？？ 私がんばってイケメンさがすでw ДА!! Я С НЕТЕРПЕНИЕМ ЖДУ ЭТОГО!! 💦💦 きのせいやてw ブルーレイ高いですよね～。このまま全部揃えちゃいましょう😊なにより溜めてる瞬間のキュートさなんでそうなった！？！？かわいい！！！かわいいが！？！？IKEA🦈が上から迅雷は上方来ないと死ゾしろねるさんのフリートで複雑骨折した 観覧しました 眼が印象的でしたよ🎵 SNSで観るより美人でした 再ﾌｫﾛｰします 加工要らないと思いますたろちゃんすごい😭‼️‼️ かわ！！！！！！愚痴りながら辛いこと全部お酒で飲み込んで、飲み込めないことはタバコで吐き出して笑って泣いて潰れて寝た反動が今日😭(今起きた)福岡の魂♨️ やきとり Cuando te cambies esa foto color sepia hablamosとりかわ！よつみ！ぶたばら！ C’ero ma don seppia aveva finito i bambinien la madre yo no quería formar parte de los barrios sepia de las películas gringas That was classic for real. And that asshole offending him ( figlio 'e 'ntrocchia ) and Furio that wouldn’t translate that. And Paulie whining over the sepia gravy and the piscia-doo. I love that episode.Я забыла, что в стиме можно делать скриншоты...新居雑談助かる え！新しい家族!? Mamma mia ma una puntata senza questa peste di paga Vanna galli xxxx non riesci proprio ha farla e che diamine in piu anche quel nero di seppia di ricciardi???? Salutami marco e buona domenicaVous croyez qu’il y aura un concours photo twitter « montrez votre tête quand vous faites caca en mode sépia »?Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いけめんせぴたん！！好きぃ♡（笑） そーいう関係が楽しいよ(･ω･｀*)ﾈｰ！Я так люблю годные инди-игры, капец просто По большей части их только и покупаю в Стиме Me gusta mucho. La lluvia, el contraste del autobús colorado en un paisaje urbano casi sepia prácticamente vacío. Muy buena. セピアさん～！！ 心強いです🔥やっっっっぱ焼き鳥はキャベツと豚バラと鶏皮を烏龍茶で流すのが主流なんよねぇ〜〜〜！！！！！！！！！！！！Mór District is a species of tortricid moth in the family Tortricidae.The MONA or Hodges number for Pseudexentera sepia is 3252.1. 酸素うすいのめちゃくちゃわかります！そのうえマスク苦しいですよね😢 応援してますよ🥰залипать на две игры сразу, наверное, не лучшая идея, но......ЕЩЕ КОГДА ДУНХУА ТОЛЬКО СОБИРАЛОСЬ ВЫХОДИТЬ Я ТАКАЯ БЛИН БУДЕТ ЖЕ СТОЛЬКО КЛАССНЫХ АМВ ТИПА ТОГО ИЗ-ЗА КОТОРОГО Я ПОШЛА СМОТРЕТЬ МОДАО ПРОСТ ПРЕДСТАВЬТЕ СКОЛЬКО ОФИГЕННЫХ У НАС БУДЕТ АМВ КОГДА ДУНХУА ВЫЙДЕТ ПОЛНОСТЬЮ ДА МЫ ЕЩЕ МНОГО ЛЕТ БУДЕМ НА НИХ НАТЫКАТЬСЯ И РЕВЕТЬ КАЖДЫЙ РАЗあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） Спасибо большое! //// У меня любимое амв по модао это то которое под песню "Делая шаг, падая вниз", всё, для меня оно равноценно песне Вансянь...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Это восхитительно 😍描くもの溜まりすぎて…キャパオバ電車内で30分だけ寝れたから割と目が冴えてるから12時くらいまで作業しよMy favorite color is Sepia BrownCuando se me empañan las gafas por culpa de la mascarilla y voy con prisa me siento como cuando te tiran la sepia en el mario kart ラクス様お高い！😲これは惚れるうちの近所、お家イルミネーションしてる家が2、3件あるから家帰ったらキラキラしてて眩しいwww Uf.........que burrada!me recuerda a lo que hacían algunos en el puerto......atar una hembra de sepia y atraer a los machos.........una hijaputez guapa guapa.Ради Spiritfarer пошла и таки разобралась с переходом на юмани Я её купила, она такая чудесная!! Я прошла до конца демку утром, мне так понравилось!!! Yes. I'm giving wake-word up. I watch audio signal volume every T msecs, generating 3 events: start_recording: signal boosts (speaking maybe) stop_recording: after a "silence" of N msecs abort_recording: clip too short or too low volume Challenge: background noise/signal tuning おつかれさまんさー☆o(^▽^)oダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） おつー Y esa cara de sepia? People of colour means black, brown, sepia etc etc, not white, have you been living under a stone ?おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ならよし着物×ロリータブラウスの相性は最高なんだぞ……………………it is a faded, sepia-toned dream as they stand behind each other on the aisle, as they pick up their glasses and propose a toast. it's the smiles and the tears and the fact that there were onigiri being served at their weddings and [10/12]it is a faded, sepia-toned dream. their little hands drowning in a bowl of warm, sticky rice. their big, curious eyes following the instructions of a wise voice and old, wrinkly hands as their grandmother smiled at them. "which fillings do you want?" [1/12]特殊枠星5処女はジャンヌに奪われました💕 そうだったんですね✨お待ちしてますね☺️ あっなんか記憶あるお手洗タイムトライアル←ほな居酒屋ゆくんで🏮 鹿出たことも？？今の話題、俺2回死んだがマーリンに聖杯をあげるか否かの論争 記憶がねぇ こけしで遊んでた 小学生の時二人で限界オタクしてた記憶が うんそれ僕だから本人ですね てかまんま似てますねキャメロットで死ぬフォロワ ノーチラスで死ぬ俺 一応盾も付属していますよ！撮影の都合上外してます！夢(お手軽ドラッグ) それ僕ですね 小学生の同級生の声に似てますね幸せな結婚(絶望感)やだノーチラスかえる...不貞寝して終わりってまじ？探偵マジ？うううううノーチラス...キャメロット映画後編 〜ノーチラス、浮上せよ〜 (自滅)ノクトが報われる世界線どこなの「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ サンタさんだ！！！！！！！！！ 日本国憲法第25条ください！！！！！！くぁwせdrftgyふじこlp…て流行ったのって15年くらい前？久々に見かけて懐かしくなった。笑此度のギルドは...楽しかったか....? ....しばくぞ... 的な謎会話ずっとしてる와 칼라미티모드 개재밌어보인다 あーこの本ですね！買おうか迷っているのですが、参考にさせてもらいます😊ノット朝　イエス夜また探偵ノイローゼパワにやられてる... IKEAのサメのぬいぐるみ三つあります🦈🦈🦈な？言ったろ？相互も相互の相互も天才って...(死ぬ音)いぃんまた絵が上手いタイプの御人じゃないですかやだ〜〜💥💥💥💥 どの本でしたっけ？表紙を教えていただけると嬉しいです🥺キャメロットのキーワードは抜錨でしょ本当に探偵出るのですか、本当に？本当に？？(不安感を煽る天才児)たくさん食べたら熱下がるわよキャメロットはシグルドが農作業している場所に聖槍でぶち抜かれたランスロットが埋められるシーンから始まってですねベディもシグルドもかわいいね..!新衣装描きながら聴きますI can sleep構文使ったのでころした🔪 100% that slightly unsaturated red brown that's most present in sepia.... also a light sandy brown相互の相互繋がりでご飯食べてるここに来て謎リツイート、私は寝ます おおお…かっこいい(でも買ってない)。やべーソードインパルスかっこよすぎ😆流石に笑うでしょうっ...ゴッホ布教してるフォロワのフォロワがいる...ううっ...いいか、カイ使いとルチ使いの称号を持ってる人に関わっちゃ行けませんよ🥷커뮤때려침 시리때나들어가죠 ................ Oh Sepia malam ini ku takkan datangリケミチじゃんwwwアルテミスの翼 のLive中に無銭エリアから真ん中で撮影してる人が居たからスタッフに止めてもらった 無銭ｦﾀｸで前にエレベーター内で訳分から事を言ってキレて来た人雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーマーリンポニテしたらまんまロマニなのほんとに笑う ありがとうございます！聞いてきました！やっぱりSepiaいいですよね〜！去年は会場全体に準グランプリ曲が流れてたので今年もそうなのかと…。今年はないんですね 当たるといいなぁ〜 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞습니다 완벽하다 완벽해....ありしあのテーマソングは俺のテーマってことで！(暴論)昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉRGのデカール貼り一番嫌い😂阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） おけ〜！✨ 宜しくね🙌🏼✨ 나思った以上にみんな（会場全体的に）フォーマルだった。もっと盛ってもよかったかもー 아니 걍 웹트로 들어가서 봤는데? 나개꿀팁알아냄 니계정 들어가면 계폿한걸로뜬단맣야 그래서 니아이디 검색해서 최신트로함昨日のRGソードインパルス仕上げて、今日中に投稿できるようにするぞ😊 ketularan cakep nya sepia plsRoses ... sepia zinnias ... lightsalmon : is sweet and so on 헉와우💙😮 Emotions meme...........女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）最後は三冠馬三頭の争いですか…恐れ入りました。馬券は外したけどもはや何も言うまい…😭Я так привыкла играть за Барбару с аккаунта мелкой, что без неё чувствую себя как без рук... Мне нужна хилка и гидро 😭😭 時間押してたから2部も、 押すかなあ。 Sepiaここの所全然キャンマラ行けてないぞぞぞ… 一気に減ったから少し貯めたいところ‥‥ To Hazel:Do you act as ship therapist? To Dee and Quinn:Are you alts of each other? To UV:What fictional AIs do you find attractive? To Tabitha:Do you see the world in sepia/When you got on the ship, how did you react to multicolored beings? To Winnie:What is your dimension like?話くらいは聞いてるかもしれないねw まあ会話してたら同一人物だと気がつくくらいで良いんじゃないかな？デアリングタクトは良くて掲示板とみて切る。アーモンドアイとコントレイルで勝負、抑えはグローリーヴェイズとキセキ、ウェイトゥパリスでいきます。営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド In other words had Jones come in better shape he would have run for 8 rounds. Can't blame him! I think Jones outboxed Tyson as I thought that he would. He just had to make sure Tyson didn't get a good shot in...lol sepia but bad..... unfortunate They were NOT there former selves BUT there were "glimmers" of greatness. I liked Jones' fighting style he's a helluva of a boxer BUT Tyson wasn't breathing as heavy was better conditioned. It was a decent fight I would've scored in Tyson's favor based on conditioning but Speed fades with age, power doesn't. 😁 ふぁいとー💪💪💪(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) ありがとうニャァ！ Sepia-toned flashbacks depict Larry reluctantly investing in a French vineyard startup that promises to disrupt the industry. Now he owns it! Kicks Jean-Luc’s brother off 5555555 โหลืมว่าตัวเองไม่มีสติ มันมีให้เอียงด้วยเหรอลูก55566 เป็นคนตรงๆค่ะ บางวันก็เป็นคนเอียงๆ สติอะค่ะเอียง กุเคียสมาก อิสัดเยสสสสสสสสสสได้ดูเอวนิววี่แล้ว!! ขอบพระคุณผู้มีพระคุณเป็นอย่างสูง 6個入りです！キャラメルチーズタルトとブルーベリーチーズタルトの3種かいました😊 I'm going 2go in on the fight on SUN. undercards. But I have to say I never really paid attn to Jones fighting career but THAT guy fights how would fight. Sneaky damn entertaining. that pesky cabin fever. Imagine those same sepia-tinted halls bustling with heroic spirits. Already a vast improvement!" He grants the avenger an affirming grunt at their latter statement and crosses his arms. "Mm. You know, it's unlike me to overthink things to this level. —BAKEのチーズタルトうまっ😍😍😍 お店の近くに行ったのでちゃんと忘れていませんでした！褒めて← //กัดพุงดังกร๊อบ '-'(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) ㅎ헉ㄱ너무 귀여ㅓ워요으악o-It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】악 점심 다 먹었으니까 얼른 형오 님 영상 보러가야지 また娘と行きます🤗 ありがとうございます💖 ぜひぜひ～博物館が新しくなったら遊びに来て下さい～🥰 ありがとうございます💖 楽しんで頂けるようにキャンディさん張り切ってます✨ 秋葉原もホコ天やってるんですよ☺️私は今は電車の中🚃🚃🚃 何故バレた🙄Gambito de dama es la primer producción extranjera en la que veo que a México no lo retratan en color sepia jajajajajaja日曜は、ホコ天やってて中央通り歩きやすいよね〜😚パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 だめかぁー() 気になる！良きだなぁ～お嬢さんのおしゃれは癒し… いやいや無理やでwwそして昨日買ったニットと手持ちのロングスカートに落ち着きました。 今目があった人私かもしれません。 うしろに👹 わざわざ女性がいるのにタイミング見計らって撮ってます🙄 . カフェなうなんですね☺️Topps Chrome Contains: Base Refractor Prism Negative Pink Sepia Xfractor Purple/250 Blue/150 Blue Wave/75 Green/99 Green Wave/99 Red/5 Red Wave/5 Coming: Orange/25 ISO: Gold/50 Gold Wave/50 Orange Wave/25 Superfractor/1Yeah this is probably more 'sepia' thank black and white but it's what I got. 🤷🏿‍♀️ Hmm. I should take more black and white photos. I should honestly take more photos in general. 🤔 どんまいです😅 こうなったら別のものに散財するしか🙄←フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶるRoses are sepia babys breathes are mediumpurple sugar is lovely and so on 意思疎通程度って結構ですよね。凄い😳 What did Copland supposedly say after hearing a RVW symphony at a concert? "It was like watching a cow for 45 minutes" Aku sih copic multiliner sepiawondering why they put a sepia filter on this photo WHY That bad huh? I have a feeling that The Root is going to say rave things about it This song was the beginning of my adolescence as the Bush Era, 9/11, and an entire generation dedicated to the Hot Topic Cult came intersecting at the same time. What seemed oh so dark feels rather sepia toned 19 years later. 1人のお客さんと1時間喋った挙句解決してないのはわろえないsebentar lagi desember, katamu kau bercerita tentang kabut di bukit-bukit jauh, hujan di antara rerimbun pinus, dan warna langit yang sepia semoga sedih sirna, ucapmu suatu ketika namun maut lebih dulu tiba bersama kau tersenyum di sampingnya dan kau tetap akan pergi, bukan?リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVあっ、そういやそうだねフランちゃんと面識有るわｗ The photo was sepia, and the black woman was standing beside an Indian big man in a traditional suit, Sam's Grand Ma and Grand Pa. But I had to swear I would'nt tell anybody he was melt blood. His Grand Ma had escaped slavery and was married a medecine-man in a Lakora tribe. 👍👍準グランプリの曲って今年は流れないの？？Sepia聞けてないよé preto e branco ou é sépia? Агрессивно плюсую 私も1月末に大切な友達の結婚式があります。 めちゃくちゃ悩んだけど、夫と相談して欠席することにしました 😭 これからまだコロナ増えるかもしれないし、赤ちゃん第一に考えて決めました 🥺💦Мммм, класс, работоспособность сегодня пойдёт в минус, обожаю Ищем парацетамолЗаебись доброе утро воскресенья, кровавый дождь сказал мне кукусики на два дня раньше, какого хуя??? real-ly in my heart ♥️キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い Finally, I am real Centro de Gobierno de JP Dardón 動けば問題なしですよ👍 新しいコート買っちゃいました🥰 英語普通に話せる人なんですか？😳ボーナスシーズンだし、ちょっとくらい良いよね😌 DMするぽよ😇【悲報】来月のクレカ額がまたぶっ飛んだ金額になる事が確定しました😌はぁ!?マジかよ！　正気の沙汰じゃないぞそれは！　－リズム天国　part１－ 日曜の昼間からグロBBA手、失礼しやした🤢 ふぁー！痛そう😭タイミング悪かったね。明日は病院へ行ってね… やったー(*´∀｀*)オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 攻城活3あるからあげるw BravoThat moment in STALKER when everything changes from sepia to color...absolutely guts me every time. I’ve seen this movie so many times and I just *gasped*Roses are sepia petunias are red sugar is sweet and so on おはようございます 夢でよかった僕の界隈みんな病みすぎてもうダメだ… AUAUUUUU osmeone a while said my art gives a very sepia feel and i think its true.... waerm colorz 一人だけ植物なのほんま ヤシの木オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) yo lo encontre hace poco todo desarmado en mi casa, me acuerdo de la foto de islas que encima que no fue , la foto era color sepia I have most of those except the Bryant pink and sepia. Is that the only Cubs you have?そういえば今年もミズノのポスター、市ヶ谷駅にあるのだろうか...⁇流石に青木くん卒業したし、シード逃しちゃったし厳しいのかなぁ😢 Me too.今日は忙しいので！I inspire you.って歌詞の所「愛している」に聞こえて悶えてるlas llamadas La sepia no sabe como la ultima vez porque la pescaron en la laguna y le han puesto aceite de otro mamifero yuuteimiyaoukimukou pepepepepepepepepepepepe Bichigusomaru, muy buen capitulo la verdad, muy divertido la verdad Ay man nice work. Here’s some feedback, you got great production in your sound and editing quality. Maybe a different camera or try shooting with a different lens/exposure/frame rate so it doesn’t look real yellow and sepia toned. Unless that’s what you were going for. Nice work!オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )Jugem Jugem Maquina Lanza-caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpanchi Balmunk Fezarion isaac Schneider Un tercio Amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la ultima vez出かける準備は出来たが、北に行くか東に行くか、西に行くか🤔 I just hate the yellow sepia filter SO MUCHHHH 尼崎は学生時代住んでました どこでもドアあれば行きたいです😄パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 강렬함이 잘 전달 되었습니다!!ㅎㅎㅎㅎㅎ 감사합니다❤ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 히히 강렬함을 어필하고자.. 세피아님! 축하해주셔서 감사해요! 왠지 듄이 앗 너 생일이구나?! 하는 느낌이네요!ㅎㅎㅎ(짤줍줍) Delicioso final, Paisaje en sepia. Me da ganas de romper las vidrieras de modart!!! Abrazote Maishor me saca siempre una sonrisa y una lágrima na la vez.아 빨리 바쁜 하루를 벗어나고 싶다... starts now in with !! ❤️😍日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 Kasch boutique, make the hood great again, shespressednails, souk + Sepiaちょっと弱気だけど男として戦える所見せたい感じのショタやりたいわね。サタスペあたりで。 Director del centro de gobierno 🤣🙊🙊🙈fico agoniada com esses episódios pós queda do avião pq parece que foi filmado com filtro sépia igual hp e o enigma do príncipe旦那含め旦那の職場全員陰性だったとの確認連絡きました。名古屋市の保健所は土日返上で仕事してるんだね…同じ公僕として敬意を評します。私も明日から出勤だけど、溜まってる仕事片付けるのにどれだけかかるか… もっと早く上方しろ！！！この！！！っていう優しさ！ 近距離上方したら運営褒めた後福岡湾に蹴り落とす〜令和こそこそ話〜 アルセチカさんの料理、食べた人は目に見えるもの全てがDXねるねるねるね(パーティー用)になるらしい10時まで⛏してるのでその後ンパスとかしますぞえ 大幅上方きたら考えるけど今の迅雷は迅雷じゃないから...⚰ 迅雷はもう懲り懲りだよォ〜💥💥💥💥💥 また伺いまーす！今度は息子も一緒に😊昨日、口の輪郭しっかり透けるほどうっすいマスクしてる人がいたんだけどあれは効果あるんだろうか…洋服の試着に使うフェイスカバーで作ったみたいな。もちろん一重。安くは買えそうだけど。。あの！！！！カイの動画も！！！！！過去のものなんで！！！！ 昨日反省したら許すって言ってたんだけどなぁ､､､ 追い返されたのかぁ､､､() ほら、フライング土下座で 一応あの後謝りに行って追い返されたので、.. ツイッターでもありがとうございます💖 セピアコラボTシャツを買って下さった優しい旦那様と 日々頑張って下さい～👩‍❤️‍👨✨ 多分速攻で謝りに行くのが吉 えぇ...何言っても怒りそうだからちょっと時間おいたほうがいい気がしてる... 違うそうじゃない、昨日の件をちゃんと色々責任もっていい感じに締めくくるのですよアイズの方が伸びてどうするの！！！！！！ 叩かれてももう迅雷は使わないので...⚰ (ﾉｼ´･ω･`)ﾉｼ ﾍﾞｼﾍﾞｼ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 DOS MESES VAYA LISTÓN,,, *abuela voice* you aint seen it all en una resi until alguien te intente encasquetar un kilo de sepiaクルエルキスクはこの頃がいちばんつよい よきです。 きゃはきゃは暇な時はきねますたー起動させて動画作って💕(苦行)全盛期2作 Working on a similar thing for a few days based on older C code converted to Web Assembly. Wanted to finally find a solid open-source basis for keyword spotting that integrates well with SEPIA's audio recorder. Maybe we can combine results later 🙂ちゃんと言えたじゃねぇか(にへら)は今月中1番好きかもしれんコンパスの動画作るのこれがラストみたいな感じがしてくるのひしひし そりゃ…嬉しいでしょ…！ ちゃんと言えたじゃねぇか…(にへら) エイムズのありしあのテーマですね！ 見てくださりありがとうございました！ 悪ぃ....やっぱ褒められると嬉しいわ....!封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi I used a couple different things, mainly powders for the majority of the weathering but also a rush streaking effect and thinned out sepia ink.ショタPC、あんまり作ってないしたまにはしたいわね。まてまて30秒で此処まで盛れたの自分で偉いと思ってるen plan que compara una foto en un espejo con una foto en sepia no lo entiendo ファイトー٩(๑∀๑)۶♥Fight♥ 頑張ってください！魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。まだ 頑張ってください！ 怖いっていうのじゆーじゃんぁ？ ふひゃひゃひゃひゃ は〜い♪( ^ω^ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪（＾◇＾）茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Fotos de manos haciendo chocolate en sepia. Nowt wrong with a bit of sepia! 😊lo voy a decir y aún no la he acabado pero como podéis darle tanto bombo a stl cuando existe just look to the moon...... si queréis llorar leeros esto y no el filtro sepia maloカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Like, I know it's because I'm me, but I had pages of pages of backstory written in a battered leather brown notebook and in sepia ink because of the Aesthetic™ and three days into opening everyone in stores was like "euhhh but I miss saying have a magical day."alguien le puso el filtro sepia al dia, siento que está lloviendo y es 1945.目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 Oh, that's wonderful. I find myself desaturating vivid color in my mind to sepia or black and white. "Color! Look what Iv'e been missing!"Lluvia en tono sepiaStaying with Baez... 2019 Topps Chrome Pink Refractor 2020 Topps Chrome Sepia Refractor .00  お久です～元気ですかい? Full sepia 寝 落 ち し て たamo cuando atardece después de llover y está todo como en sepia me siento en méxico de una película de hollywood Sepia，デカーっ😱🤯😱 これを自分でさばくんですか… :0 no sepiaBruh Why sepia forget me nots are ghostwhite pickering is not lit and so onだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Wait which one is supposed to be better? The ‘vivid’ photo filter or the sepia tone filter? Maybe I have exceptionally poor visual processing or something but I’m convinced the maximum human visible resolution is 720. Anything beyond that I can’t tell the differenceRoses are sepia anemones are lavenderblush sugar is sweet and so on O el groc tirant a sèpia? un super-mix? KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK FILTRO SEPIA 🗣🗣🗣🗣🗣🗣🗣総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 KKKKKKKKK meu deus simmmm!!! preto e branco, c filtro sépia e por aí vai kkkkk I desire a sepia Is that life before they invented color? I always figured everything was just tones of sepia. Lol. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Háblame de esa sepia.sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリーDescubrí una canción que se llama "She Got Me" de una banda no muy conocida y he escuchado la canción ya bastantitas veces en lo que va de la tarde.Creo que voy a sacarle más partido al robot de cocina que mi madre y eso que era su regalo... Ya estoy haciendo sepia al ajillo. Tengo un problema serio con la cocina. ¿Estoy agobiado? a la cocina. ¿Me aburro? a al cocina. That's not water. Sepia tone isn't helping. That's actually blood By not being in color, I mean there is barely any saturation in the picture. Like if you're going for desaturated and washed out just make him a slightly darker shade and sepia. Literally why did they do him like that? Like I understand the photos not in color but like, just make him a darker shade of sepia.😭😭 Put my homie's melanin back right now. Tal vez suponen que su resentimiento contra lo popular les otorga una pátina de supremacía moral e intelectual, y eso no es otra cosa que la burbuja tilinga que conforma su corralito sepia.というかショタに限らず男キャラかわいいって思うことは普通にあります。かわいいショタキャラは別に嫌いなわけじゃあないんだけどあくまでそういう文脈でのかわいいは犬猫とかと同じベクトルですね。 If Scott passes I'm interested in some of these. Specifically the 2019 Topps Sepia refractor and Topps 1983 rookie. Oi , quero ouvir Life goes On do tocar na programação! Obg Sépia For 1920, it has an appropriate sepia tone.Unlike many releases of public domain Looney Tunes, which often used the redrawn and colorized versions of the black and white shorts, this release kept them in their original black and white form with a sepia tone added to it. (3/3) Copic sepia liner go brrrrr. I miss my traditional medium Это звучит одновременно грустно и мило,я не знаю,что сказать.... El color fav sigue mal JAJAAJAJJA pero por lo demas esta todo bienВозможно, я буду плакать? Потому что, по сути, гг это Харон? И мы просто сопровождаем духов в загробный мир и делаем остаток дней их пребывания в этом мире максимально комфортным?Окей можно мне просто купить Spiritfarer пожалуйста? Я играла в демку минут 10-15 и я влюблена. Кажется, я могла бы застрять там на долгие-долгие часы, особенно после работы. Я имею в виду. Там милые духи, с ними дружишь, их можно обнимать, ещё там садик, готовка... Аааааааа...I hate seeing pictures of yoongi with light sepia and grain on them because then I save them all and wbjdbdjdj Lovely in sepia!クソ映画見た後の口直しに別の映画見たらこっちもクソ映画だった Yo props to the sepia tone Mario in the back left呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunNoses are sepia carnations ... darkorange : feel sweet and so on cowboy hat and sepia filter like he's coming from the salem with hunt, looks about rightあらすじから面白く無さそうな映画見つけたから見たけどやっぱり面白く無かった Mexico is always filtered in sepia One is sepia toned cooler than thou dudebro horseshit. The other is Ant Man the Wasp.Pues mañana un comida de picoteo, una sepia a la plancha, unos langostinos y mariscoal and ed really said « fuck winry’s happiness » and moved into sepia germanycolorido. Porque, es cierto, la calle está llena de niños menesterosos sin un PP que reivindique el amargo temblor de sus fotografías en sepia. Este país tiene sobre sus vergüenzas dos millones doscientos mil niños pobres. Algunos de ellos morirán por desatención y falta de lo もぐもぐの方か！ Velorio privado, cortejo custodiado por CABA y Conurbano, y entierro con Pelé, Platini, Lineker, Kempes, Valdano, Ruggeri, Batistuta y Messi portando el féretro. Ideas que tenés cuando no sos un peroncho necrofílico cerebro de sepia que se pajea con “Sucesos Argentinos” de 1952.This week’s came w a heavy dose of nostalgia for a warm sepia vision of political engagement in previous generations, when people went to church and joined unions. But while shaming people for shallow Twitter activism it neglected to acknowledge the following: pelo menos não tá em sépia a young Frank Carson would be in sepia!los días como hoy están pa fumarse uno poner la discografía de Drake en shuffle y leer a la luz sepia del flexo vintageこいつ嫌い！ほんと嫌い！お前ほんと嫌い!!　絶交だ！もうお前は！　－ピクミン 10日目－僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAel sueño tenía filtro sepiaI accuse Mrs. Sepia of committing the crime in the in the office with the rope! auf Dein Wohl.🍷 Sobald meine Sepia-Tortellini-mit Blattspinat-und-KingPrawns-Auflauf fertig ist, freu ich mich auch auf Rotwein.Velorio privado, cortejo custodiado por CABA y Conurbano, y entierro con Pelé, Platini, Lineker, Kempes, Valdano, Ruggeri, Batistuta y Messi portando el féretro. Ideas que tenés cuando no sos un peroncho necrofílico cerebro de sepia que se pajea con “Sucesos Argentinos” de 1952.Nexus told me the punchline was Chromatic Sepia Animdude La empanada de sepia, para mi clara ganadora!!! nunca la había visto con la masa negra, qué hambre....😋Not a fan of how a Sepia filter is used in American TV series while showing a developing country.Estic amb la mare a la cuina, mentre parla amb l'àvia per telèfon amb el mans lliures alhora que enllestim una tarta tatin i sopa de verdures amb pilota. L'àvia diu que vol mirar la missa demà a la tv que no pensa currar-se el dinar i que farà sépia amb "fiduets", senzil. Li diu: You have a trifecta of incredible performances...Rufus Sewell (a fav since Middlemarch), Edward Norton and Paul Giamatti...the sepia tones in the beginning...the amazing chemistry of EN and Jessica Beal...SO GOOD. Clever and beautiful and magical in a very mystical way. This has been confirmed to be a cell phone picture of the actual 4k remaster. I understand that the remaster has the same "Sepia" filter as the original.Not to mention this looks like sepia, literally the most common style of filter anyone who knows even basic photoshop will ever come across. 😂😂😂😂 El color así medio sepia de la antigua es la esencia🤤🤤 WHAT PRO ARTIST DOESN’T KNOW SEPIA EVEN AN AMATEUR ARTIST KNOWS AKDHHDDjdj And no self respecting “pro” would support what c**w**** didWhat ever happened to simple photo filters like Black White or Sepia? Now I need to choose from Funfetti Hufflepuff, Shizzle Manizzle Shurgle Whip Whop or Pixie Rave Donkey Punch. It’s literally just sepia😂 are they gonna go after every artist and photographer that have produced works in this colour/filter treatment now?😂 don’t pay attention to them they are looking for attentionGANTZネタぶっ込んで来た時点でもうツボに入って駄目やった落ち着け落ち着け 推し語りが暴発して眠気吹っ飛んだからってこっちに投下するのもどうかしてる It’s literally just sepia and flat colours and some etches/tones ajhdhsdjdhbdいつだか言ったかもしれないけど、あのカプセルで眠る前にツキミ姫とギルバルス会ってたりしませんかって……1オタクの過度な期待…………Я НАШЛА ЭТУ ПЕСНЮ вспомнила исполнителя это Breaking Benjamin и песня называется You ВК КАКОГО ЧЕРТА???? ТЫ НЕ МОГ????? НАЙТИ ЭТУ ПЕСНЮ В МОИХ АУДИО????????おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~와ㅡ! 오늘 할 거 다 끝났다....다....다.....(메아리ギルバルスはキュパ姫のときも最後あたりで姫って呼びかけてたし、ツキミ姫の名前からでなく本当に姫(=王女)だったから「姫」呼びしてるんだろうな……という妄想。まぁツキミ姫の名前や古代アタゴオルの王女という事実をどこで知ったんだろうという疑問は沸いて出てくるんですがねこんな真夜中にアーカイブ見てくそ爆笑してるのただの近所迷惑だよな（）妹と語った中で気づいたが、(読者から見える範囲では)ギルバルスとツキミ姫の邂逅は猫の森1巻だよね？誰に紹介されたわけでもないのにお互いを認識してたってすごない……？もちろん話の外で会ってた可能性もありますがdeixei meu celular no sol sem querer e agr a tela ta com um tom sépia, parece q eu to num filme americano q se passa em cuba sla Las dos son espectaculares, pero optó por la sepia 🖤. Te voy a dejar empalado en una farola ardiendo para ahorrar en alumbrado público puto gilipollas maricón anormal de los cojones aborto de sepia coleccionista de cromosomas hijo del pueblo vasco judeomasón de grado 99Hoses are sepia water lilies are navajowhite water is sweet, and so on. お疲れ様でした🍀 整理、大変そうですね。 😺✨☕a sepia-toned brick arm Beautiful vintage shot! I am wondering if this is a real photo postcard? Maybe with a sepia tint? Si no se me adelanta nadie, voy a intentar meter ahí a con bigote en sepia. Y si alguien quiere adelantarse, mejor. sepia suka brondonk某オタクに正論言われまくって病んだ 本質言うなよ…虚しくなるThose summer floral colours against the sepia backdrop of Ayutthaya, is simply charming ! そういやメンマ牛丼くっっそ美味かった！！帰宅したから先ず風呂入って新衣装のアーカイブ見つつスクショ撮って描こ〜牛丼の並も食べきれないし、危機感を感じてる 太りたい切実にすーっごいアルバム楽しみだな〜🎶  sepiaじゅり！じゅり！じゅりじゅりじゅりじゅり！  そうだよiPhone là est en mode sépiaLos días de lluvia así te mezclan la melancolía y la nostalgia en un tono sepia de cualquier cosa que hagas, salvo que estés muy contento. Te mimetiza y te pone la Luna en Nico Ilustracionesここ1年一日一食すらまともに取らなくてガリガリになってきて焦る 食欲どこいったのかなほんとsepia tragic backstory where i collect hearts and give my personal data to korean voting apps just so they could be invited and they rank 4th in overall ratings just to be ignored again, then i establish a super evil organization set on destroying the sun until theyre invited俺だよ俺！田中樹だよ！  あっ、これかぁ！！最近ガリガリになりすぎだけどヤク中じゃないから… ただ食欲がなくなっただけなので心配なさらず…一瞬誰かと思ったんよ流石にねちょるか できたわよ出来た〜〜〜！！！！！！きた〜京本大我のオールナイトニッポン ずっと意味わかんないwwwwwwwwwwww  오오오옹...... 감사합니다!!!!!!きょもちゃんに向かって 樹「なんかだりぃ〜」 Tive um sonho que se passava nos anos 40. Ele era todo em tons de sépia. Hollywood me influenciou até nisso.スエット上下で将棋の対局来ないでください京本さんwwwwwwwwwwwww トイレジングル 水に流そうwwwwwwwwwwwwwww Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】The Man With No Bones by Bray on Stingray (Sepia Tones) エレベーターの中で赤ちゃんに変顔するじゅりくん可愛い いろいろ棚への配置してたら疲れたー😂 そしてお腹すいた😋もちろんおじいちゃんおばあちゃんには譲るよ？もちろん^_^ きょもちゃんの笑い声可愛いよね 幼少期の櫻井くんの肉声なんかわかんないけど泣けてくる If you had seen this in a movie you would have said this is too ridiculous and unbelievable Sepia, no 🤦🏻‍♀️🙄🙄 証爆散して0にしてたのでねw 煽ってやらせないとw ワロタwwwきょもちゃんわけわからんくて好きwww  Chile…..how does he go from a Jamaican patois to a faux-Southern one? Does he realize that Jamaica is not in the South? Uyoyoyoyo Sepia con habas? So I made heavy use of the airbrush and forge world pigments. Beige base, then screaming skull highlight with airbrush. Drybrush white. Recess shade with agrax earthshade. Spray shade with sepia. Rusty and earthy pigments for colour. Highly recommend pigments for speed今日も順調にブラフォードは譲られてるね🤔Leaving a few memories behind For others to hold, Tracing the outlines Of these moments With a finger tip Feeling the contours of time. Like an old fading photo The color slowly seeping out- Leaving a sepia impression On sensitive minds. Happy Sepia Saturday! The magical day after Black Friday. うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ㅇㄱㄹㅇ 저런해시할땐 차라리 실존인뭏로 해주면좋게ㅛ다 おめでとうニャァ！ 👍👍👍👍👍👍👍徹夜で描きます…マジで…明日起きれないと困るし последние несколько часов помогаю маме с работой, делать народных куколок на заказ, подумала о том, что можно взять за основу одну из них и сделать куколку-Лань Чжаня...... наверное, я займусь этим на зимних каникулах.😭😭😭😭😭😭😭やっぱ見てるのよね〜俺のこと ？？？？？？？？？？？？？？  불경 기독성안좋아 Éste se pone sepia 오타입니다 불경하군요 에베베베 기독성이래요It’s a sepia nightmare. I tried to read it once. It gave me a panic attack ㅅㅂ가독성뭐 기독성疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Gasping for breath in the sepia pictures of the album...ステ、ポッセ優勝か〜！！ おめでとう🎉👏 ブクロとシブヤ……っていうか、乱数と一郎は1番争って欲しくない2人なんだよな……。 ……ブクロにも勝って欲しいな。 頑張れ。원래 만든게 있었는데 기독성이넘구림 new 페이지 กลางวันหนูนอน555555 ปกติลงตอนกลางวัน แหะๆ I like this way more than the soft sepia tone. Lots more detail. Also this is one frame from a 3 hour movie and it's from a battle scene. Probably a good idea to reserve some of that judgement. เเง มาทันตอนจบตอนเดียวปกติเห็นเเจ้งเตือนเเต่ไม่ว่างไปอ่าน ฮือออ มาตอนจบเยย Arroz negro con sepia y gambas Nope, still the same one. Inked with liquid sludge (aka Rohrer Klingner Sepia) by the way. おいしそう🥤🍈 I have a bottle of the Sepia Black and I love it. Platinum's iron gall ink is fabulous and I'm glad to have some. Arroz negro con sepia y gambas뭐요 슬픈 베아트ㄹ맃체???! 한복?!!(후다닥フレハウス限定ライブ行きたいけどコロナ大丈夫かな(´；ω；｀) Hey you hear white AND black people saying that OK that's good I meant to add that. Why did they promote the picture of the single black mother and ignore the others with a black father? You had to search to find them Those are funny and they;re actually TOO accurate. You could almost believe that these were real articles from The Root Most of them written by that douche Damon (Straight black men are the white men of black people.") Youngくっっっっあ゛っっっっっっっっあ゛っっっっあ゛か゛ その商品、デザインが素敵ですね😊カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Urgh. They probably used some shitty sepia heavy LUTs to make it look more history channel original production like123みたいな曲だからアガるよ この様になんとか支えられている様には見えますが、かなり不安定ですね😅 カバ−付けちゃうと出っ張っている下の部分がスタンドにフィットしなくなる為です。お勧めして良いものか🤔 メルさーーーん！！！！ぜひ！！！！語らせてくだせえ！！！！！😭😭😭😭😭🙏✨✨✨✨✨12月お暇なときなんぞあれば₍₍(ง˘ω˘)ว⁾⁾まぁぼが喜ぶやつ作れるか分からんけども！今作ってる動画ノクトのだから待っててね此処まで狂った会話5000年ぶりだから楽しいね ソフトonlyって何度言ったらわかるの！！ 言いつけを守らない人はこうだ！👴✊💥💥💥💥(寿命で死ぬ音) T ho pots fer amb sepia bruta i amb la tinta guanya molt.Noses are sepia clovers are lightsalmon everything nice is fiery or whatever交流戦まではしっかりやるので！ 10円あげるからセブンスター買ってきなさい♨️今回の交流戦終わったら考えますかな、ほほ やだ小生もう三十路迎えてた⁉️手前の人生迷惑かけない程度で好き勝手生きようぜPIERROTと言えば、私の大好きなパンドラの匣は、いずこえ⁉️🤣 やっぱり、SEPIAが１番好き🎵一応全員の年下だから俺みたいな坊ちゃんぱぱっと置いて楽しい方行きぃね？何故俺が此処まで引きずってるか、それは長々と打破でトラブル云々抱えてきたので踏み荒らされると涙が出、出ますよ...(射出)次回！れーめー、星となる＿ 私も緊張してしまって話足りなかったです🥺 またお話させてください✨ キャンディさんにも昭和のお話伺えるなんて嬉しいです〜！ありがとうございます！ 寒くなってきたのでお体に気をつけてください😌安心しろ、今はまだ頼られる人物だ一人っきりになっても持ち前のポジ思考でGOなのでねЯ ХОЧУ ПОСЛУШАТЬ ПЕСНЮ НО ВСЕ ЧТО Я ПОМНЮ ИЗ НЕЕ ЭТО ОТДЕЛЬНЫЕ СЛОВА ТО ЧТО ОНА ЗВУЧИТ ОЧЕНЬ ДЕПРЕССИВНО И ПРИПЕВ ТАКОЙ ПРОТЯЖНО "YOUUUUUUUUUUU"打破の権限全部渡して新しいギルド作....(思案)な、実際増えすぎて俺がノイノイノイローゼヒイグニス怒って熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋ノクトが残した野菜で作った天然果汁100%の緑色のべちゃべちゃ〜エンジンブレードを添えて〜です誰もアストロガンガーみんな知っとると思うんやけど時代なの？あの、ゴッホの、えちえ、あの 参考）SEEDの丸コースターは下側に余計なでっぱりがあるためアニメイトのカバー付きだと、このスタンド立ちにくいです😅モラル暴走民、共感持てないので見かけたら握手した後コンクートで埋めてるトリコ！苦行パンチ！✊💥需要しかないネットの一つの発言でどこまで影響あるかは知ってて欲しい、これはまじ悪ぃ...やっぱ甘ェわ...(ティラミス)あの、知ってる分には知ってるけど、多少なり界隈で有名な人だから声の重みが違うんよ　だから少しでも「このギルドきっつ...」みたいなツイートされたらその時点で責任が土砂崩れでおばばばば(死ぬ音)宿題チェキ裏までしっかりメッセージ書いてあると嬉しく思うし、なにもないと寂しいと思うのガチ恋だからか…？金の為に戦ってるのでもしかしたらエイムズコラボなのではとa sepia-toned skull and crossbonesけど人増えすぎて打破の自虐ネタ使いづらくなったのはあるけど俺の心ここまで読み取れる猛者おるん？つよない？🍅の新しいアカウント永遠に見つからない おお！元気です！むしろ、せぴあさん生きてたんですねwwwCan’t stop thinking about how many Hallmark 🎅🏻❄️🎄 movies are sepia-tinted versions of reapplying for your own job, and also you have to romance your prospective boss, or your childhood will be steamrolled. ササミはササミで美味かった ŧ‹”ŧ‹”( ‘ч’ )ŧ‹”ŧ‹”小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 cree, venti, kaya, sepia, prairie (ap yarn), ink, panther, river, fleen, atlas, arrow😸 Amb tinta de sèpia? Quina pinta!!!!!浄化乗っ取り計画のこと多分打破のこと指してるんでしょこれ乗っ取り計画は流石に俺が笑うからやめて ささみも入ってるなんて…(´º﹃º｀)Vorrei una macchina del tempo per andare dal me ragazzino e schiaffeggiarlo. Perché? Non mangiavo la pasta con il nero di seppia perché mi faceva impressione. Ora ne mangerei a quintali senza sentirmi mai sazio. Y el all i oli? Que no veo yo ahí bastante all i oli para esa sepia. 너무오래잔듯요엉엉あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！뱀나먹고싶은데 열쇠뜰리가업죠 El Loco Estero de Alberto Blest Gana. La saga Hija de la Fortuna y Retrato en Sepia de Isabel Allende.Roses are sepia bergamots are green sugar is sweet and so onDad don't come in here!!! I'm reading Sepia じゃないと買わなくない？って思ってしまったすいませんw 高いと思ってしまったが、渡辺直美が好きなら仕方ないセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Willie The Kid V Don - Sepia Tone 2 ナポリタンとクリームソーダ、そしてピンクのかわいいゼリーで幸せをたっぷりチャージさせていただきました❤️ お人形たちのあの姿、みんなそんな時あるよねって感じで、なんだか妙に愛しかったですよ❣️ 今日も楽しかったです。ありがとうございました❤️❤️しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 今日はご来店ありがとうございました💖 私もお話出来て嬉しかったです！！ 話したりなかったです～ キャンディさんに明里さんの活動の話をしたら この手の話だったら沢山話題があると😊 来年新しくなる博物館は広くなってソファーも完備しているので ゆっくり昭和の話を聞いてくださいネ✨ El sepia es el original 初めてお話出来て嬉しかったです〜！！ これからも色々なお話伺わせてください😊 キャンディキャンディ博物館にも立ち寄ることが出来て充実した時間になりました！ また来年楽しみにしてます🙌 le han puesto un filtro color sepia大体1時間くらいだと丁度バイト終わる時間なんだよな〜ｸｩ…ｯ引越しか！それで最近あんま配信してなかったのか〜お疲れ様だ… あ、でも明日ユナさんに着てほしさはある（真顔） きみは童顔やからいける…！ギョーン（） 원래 나오던 것처럼 무사히 나와야만..!! 음원 안 내주면 용서하지 않겠다... hy sepia lagunya so7 いや、私はもう着れませんwもう世間が許してくれる年齢ではないw 納期間に合うかの前に、私の年齢が間に合ってない（苦笑）。 이번것도 음원 주겠죠?? 음원!음원! 덕후는 떡밥에 목마르다! 初めて！！しゅごい！！ パンと食べるとめっちゃ美味しそう ヾﾉ｡ÒㅅÓ)ﾉｼ 맞아요 야호 신곡나온다 신곡~~~ 생각만 해도 너무 신나요 もうさすがに間に合わんか…これ…ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 かわいい！ パンツの紐www (*´艸`)きょうちゃん可愛いなぁ 평소엔 한 조에 15명이었으니까... 아무래도 금방 나오지 않을까 싶구 또 뭘 들고 왔을까 벌써 두근두근하네요 흐흐 よく分からぬ機械を渡して「ほら😊デート行ってきな😊」ってめちゃくちゃ満面の笑みで言われたのがジワジワ来てだな 헉 곧이구나...! 아직까지 유일한 지속적인 스케....벌써 기대되네요 앗 그건 아직 모를걸요...?? 근데 이제 18명 남아서 대기실에 얼굴이라도 비추지 않을까 기대중인...👀(김칫국ing わぁ💦ごめん まじ一緒(/_。)…… タンスとか周りに映りこんだのを切り取ったら、あの部分になっちゃったwww Sepia top!!혹시 나오면 탐라에 열렬히 반응해주세요.... 왠지 분위기를 보아하니...나올 거 같은데 데이터를 써서라도..!有言実行でクリーム煮作れたし、作り置きも4品出来たから今日の私偉い😊☀️ 로싱 오늘 나오네요??眼鏡、メガネ、メガネ君？ㅎ헐 오늘 로싱 형오 님 팀이예요...? 시골 온 사람 울기.... 今日もありがとうございました❣️ 着物姿が素敵でした✨ それなのに、キャンディ人形が～😅 失礼致しました(*´艸`*) да-да ДА-ДА ОМГ СПАСИБО ТОЛЬКО ЩАС УВИДЕЛА出勤したい訳じゃないけどさ、私が休んでる間私の仕事を誰かが自主的にやってくれたりはしてないからね。最低限のは補佐にお願いしてやってもらってるけど…週明けどんだけ残業しないといけないんだろ😱結局結果連絡来なかったみたい😭 土日休みの保健所経由の検査だから、よく考えたら週明けだよね…昨日保健所の職員は『明日から順次結果連絡』って言い方してたみたいだけど…保健所の人も疲れてるのかな。これじゃ月曜日も出勤無理そうだ。ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) ありがとうございます❣️ 初めて作った割にはそこそこの出来で満足してます😎✨TV에 윤이상 동요제? 홍보를 봤다...! 포레 그때 스케가 떠오르는데 They certainly are! A sepia wonderland! 美味しそうな🤤🤤別に倒してしまっても構わんのだろう？って言いながら突っ込んでくる赤い彗星L BXはつよあ モノトーンのような色ですね（笑） 儚さや切なさを感じるこのトーンが好きで、そこから取った名前になっております😌茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）こうして並べると、ヒース・リケ・ムルの衣装すきだなーー！ほんと特別感！ってするかっこいい！ It’s strange because 4k has nothing to do with the massive contrast changes they put in the image quality. To me the yellow-ish (almost sepia?) tone has always been part of the “parchment” style art direction of the movie. Which I think it loses in the left image.Hoses are sepia violets are crimson sugar is sweet and so onジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Usted es la mayonesa musa del bocadillo de sepia a la plancha con picada de ajo y perejil que sin mis poemas.  遠目だったけど観ましたよ🎵山（５区、６区）の対策には自信を深めており、「総合８位」を目指す。 おいおいおいこんなこと言われたら期待しちゃうよ🥰 Da igual, me gusta el filtro sepia original A mí que solo perdí el gusto fueron solo como tres a cuatro días más o menosニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) わーいカレーら。 なるほど。じゃあ作るか。 そういう感じのレシピがあるのは知ってるけど実際やったことも食べたこともないので。 レシピあるで。 Capítulo 1: flashback en sepia. Dos hermanos. Un campo. Una escopeta.野菜ジュースにカレールーぶち込んで牛脂やらラードやらも入れればすごく手軽に美味しいカレーができるんじゃないかなって前から思ってる。パスタのトマトソースが足りなかったのでトマトケチャップを足した。おいしい。14시간잠 ㅎㅎ アクアのゆうかさんも可能性あることお忘れなく→ﾎﾞｿｯとなpumipili pa siguro si giselle ng picture, o baka inedit pa sa lightroom baka mag lapag ng SEPIA tone kasi kahapon Black White ehI don’t celebrate Black Friday, I curse it out because I’m always broke by Sepia Saturday. Yes, bangujjar, bakarwal, sepia, gaddi of JK and Lakhydweep muslims are Pasmanda and covered with ST reservation. Pasmanda are covered under OBC ST reservation but didnot covered by SC reservationシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Hi ha de sépia,o de peix. però per als més puristes no són figatells😂 Figatell ve de Ficatum que és fetge en llatí. L'origen seria el "figatellu" de Còrsega, que van portar un grup de repobladors genovesos que arribaren al segle XVI a la Safor.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 黄祖忘れてた😇 地の利あってもそんな変わらないです😋 黄祖とちょうかん突破できません🥺 もうすぐよw 地の利ないとゲロマッチ😇AMAZON便そろそろ来ておくれ―😂Noses ... sepia asters , tan ; be sweet and so on CookDoの素使ったけどな！！ エビ高いから鶏ササミも入ってるけどな！！www エビチリぃぃいぃぃいぃSepia septemberやっべやしきずの誕生日ボイスまだ買えてない買わにゃ豊胸手術が施されて、それでＨカップになるんだったと思うよ。 今から俺は土に豊胸手術を施す!　－勇なまor2　10人目－一休憩したら夜にデカール貼って完成させよう☺️ せぴちゃん〜！！いえいえ〜！！ せぴちゃんの描く女の子ふわふわで可愛くてとっても癒される…こちらこそ癒しをありがとう…！！😭💓💓RGインパルス、アンダーゲート祭りで、とっても時間かかったよん😂アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 宇宙人襲来🤥Bro Why sepia gladioluses are cornflowerblue pickering is not lit and so on"Tio, la sepia i el calamar, son la parella del mar" 9:57 d'un dissabte i eixe és el nivell. sepia kkasih glaf q as if someone poured too much butterscotch No. tanning spray over sepia image for uniformity, but i'll stay quiet if this brings people of color little bit closer together 🤫Just realized my color palette may skew yellow in my paintings, since I have glasses with transition lenses that throw a sepia filter over everything.Sheila on 7 - Sepia Я.... в любви..... аааааааа...........Если вы не можете любить любить людей, не связанных с вами кровных родством, как своих, я понимаю, не все могут, это нормально, мы все разные Но не надо всех по себе судить, пожалуйста?Я в детстве ходила и говорила маме, мол, ма, я вырасту у меня будет четверо детей, двое родных и двое приёмных Эта сестра тоже мне доказывала, что это ненормально А потом бабушка мне проболталась про неродство Ну и пофиг на негоОкей знаете у меня есть сестра двоюродная, она вообще мне никак по крови не родная, и когда я об этом узнала случайно в 12 лет (хотя догадывалась), ничего не изменилось, наоборот, она по сей один из самых близких мне людейソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 九州限定マイクポップコーン九州しょうゆ味 いや、そんなことないですね笑基本的にすじが好きなので生やされるくらいなら胸盛られるほうがマシです。« C’était un rêve couleur sépia »... Я ТОЖЕ ОБ ЭТОМ ПОДУМАЛА, ПРИТОМ ОНА ВОТ РОВНО НЕДЕЛЮ НАЗАД МНЕ ЗАЛИВАЛА ПРО "ГОЛУБЫХ" В НЕГАТИВНОМ КЛЮЧЕ, мне так хотелось смеяться Женщина, это первый ваш совет, к которому я, возможно, прислушаюсь 😂😂😂 (я только за:) And the light! Not filtered and sepia. あ、あと2年あるし？！(震え声 ありがとうございます☺️Noses are sepia violets , orange sugar be sweet and so onКласс, судить других людей себе 👍👍👍👍👍👍👍👍👍Я: А зачем мне партнёр, который не разделяет моих интересов?.. Люди: *сочувствие в глазах* ну ты просто ещё молодая потом вырастешь передумаешь )))))))))))))))))))) я в восторге)))))))))))) ::)Я: я не хочу детей в ближайшие лет десять, я занимаюсь воспитанием младшей сестры и у меня есть школьники, мне их хватает, если я захочу потом детей, то скорее всего это будут приёмные дети Люди: *с ужасом в глазах* НО ЭТО ДРУГОЕ А ЕСЛИ ТЫ ВСТРЕТИШЬ МУЖЧИНУ А ОН ЗАХОЧЕТ СВОИХ そしてアラフォーへ… おめでとう🎊 コリン星に連れてかれてる😇 Тебя буквально подталкивают стать лесбиянкой (Ничего что я на ты?)福岡はラーメン以外お勧めできるもの特にないような... マッチ濃いめ(^q^)俺がクソガキ説...? ☆黎明泣いた＿!Класс офигенно давайте стричь под одну гребёнку всех женщин и всех мужчин ведь все люди абсолютно одинаковые!!!!!!!!!!Ооо, знаете что мне ещё понравилось?))))) — Я просто очень быстро и глубоко привязываюсь к людям — Тогда тебе нельзя любить мужчин, они это когда чувствуют начинают этим пользоваться, тебе потом плохо будет — Не собиралась))))Просто обожаю когда мне начинают заливать что "нельзя полюбить чужих детей как своих их ты знаешь как любишь тыпростонепонимаешь" не учитывая что все люди разные и навязывают свою точку зрения как единственно верную потому что вот они старше и уже всё знают))))))きっと回避率の上がる特性が付いてるんだよ…トレス素材さんもポーズの練習になりそうだよねぇ こんなシチュ描いてみたいってのが度々流れて来てテンションが上がるほら…他ステータスはバランス良いから‥（HPはともかく）絶対トレーナーにゲットされる事が無い幻のポケモン…！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Bought Paradise Killer and Sepia Tears Hope Paradise Killer won't dissapoint me おつ！ あいよー まー場面でw おけ笑 早めに終われば連絡するわ わろた その時間は多分寝てるかなあ ちな俺も飲み行くから12時近いかも 飲み行っちゃうねんなーーー 帰ってきてチャクラ残ってたら連絡するばい よるやる？神奈川多いね ほろぼすよ しかも負けまくりヤバヤバwwいってらっしゃい！ お疲れ様！ El que daría jo per un almorsar del vostres... bocata de sepia, samorra i ensalaeta... en les xiques al bar de Raúl....mareeeee!! 暇人( ノД`)… 暇人かー？シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )まやぴっぴ昨日レジャにいたのに今日キングジョイにいるのはヤバヤバwwwКогда я говорю "ненавижу учиться" я имею в виду "ненавижу получать образование" Я могу чисто из интереса прочесть учебник какой-нибудь или порешать математику, стих выучить,но делать что-то ради оценок, корочки, подстраиваясь под чужие стандарты, меня убивает, я не могу, ненавижу Como en las películas, fondo sepiaお届け物予定の2件中1件がまだ来ないのでうかつに外出できない😂 防御最低値のラッキーが5ですからいい勝負ですね やっとキタキタ！ありがとうございます！！！！ もう配置が無理すぎてSepiaで稼ぐのは諦めました… 97.6はなんだったのか🤯結局Sepiaの癖が抜けることはなかったのですが、ノーツ比の大きいさとりゲーだと割り切って96未満でも許容した結果、見事にさとりでハマってくれて初めて段位で1393コンボとかいう数字を見ることができた！！！ 最近St、Spの認識力上げてたのが実った！！！！ 本当に嬉しい！、ポケモンには詳しくないから、これがどれくらいのものかわからないが・・・6！? I actually read what you stated more fully.....context matters. BUT they needed to have all those ads in tandem or else just seeing the black family that way looks crazy....but again duly noted.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) They should have went for sepia tone.ふわ新衣装楽しみにバイト頑張ってくるわところで明日は何時に行けばいいの…？ I think it’s a funny story. XD Everything went sepia toned and the sound washed out and I looked straight at the poor snack table volunteers and said “I think I’m going to pass out” and I was right.チャイちゃん-60億は草昨日からずっと不憫な星川wwwwwwwww やりたいﾍﾟｸｽ無糖のコーヒーほんとに苦くて泣いた (´TωT｀)ああああsepia☆いまじで☆い… 96いかないんだが 働いてるなうう自習おわり！パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 終了間際に駆け込んだ去年と違って今年はマトモにまわれてよかったよ〜。適度に沼ってこ！ I sure hope it's just the photo! It does look like, contrast aside, all the colors have been saturated and the sepia tones rendered more "real", and I'm not sure how much a phone camera would effect that.これでも一応、業務上は紙の違いを見分けられる人だったもんで（だがしかしブランクが長い）。 なう？ヒプアニ垂れ流ししながら作り置き作ってるけど、やっぱマイクいっぱいあんだぜ強盗おじさん(cv.江口拓也)がモブキャラの中で1番好きwwwwwwwwwwww Nope still around.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) bro i can’t watch the whole series is in sepiaЩас бы знаете... Выйти во двор... Гонять с пацанами в войну, машинки... Играть в бомжа, мечту, монаха в синих штанах... Разложить кукол на лавочке... Лазать по деревьям юбке... Приносить домой жить кузнечиков и майских жуков и искать их потом по квартире... А не вот это вот всё.Скажу честно, от you only live once в конце каждой серии у меня почти каждый раз наворачивались слезы, потому что эндинг.... Не знаю.... Такой полный эмоций?????Я отказываюсь принимать, что я учитель, отказываюсь, мне не нужна категория, я не хочу учиться 😭😭😭😭Возмутительно 😤Я решила больше никуда не поступать после увилища, чтобы не учиться, а меня 😤😤 заставляют 😤 учиться 😤😤😤 Просто возмутительно😤😤😤😤😤マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Semoga cepat kau lupakan aku sepiaBruh Why sepia camelliases are turquoise pickering is not lit and so on恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)ух давненько моё утро не началось с КЭН Ю ХИИР МАЙ ХАРТБИИИТ???? ok but where was the White single mother? They definitely exist-at almost 40%...js In '65 we were at 25% it was a problem. Whites are at 37% no dysfunctional talk-not a peep. "Nothing to see here"...blk folk need to stop going for the okeydoke 自習！ Been meaning to ask what software you process with. You've been doing a lot of a slightly hazy (or at least blurry-background), colour-drained or sepia-esque, foreground-primary-subject still lifes Is this one w/ colour select, or do the flowers pop just from vibrancy contrast? ちぇぶさん✨ お待ちしてます～💖ふわふわあいまいもこ可愛すぎてbut i also dont want sepia mu qing わたしも昨夜から胃が痛いのと熱っぽいです。お互いゆっくり休みましょう😪 dps da minha personalidade rosa a que vem eh a sépia pra vingar o loverMy favorite colors are Sepia Brown and Mauvelous Mauve!! Calling Tariq!!!!!!!!!!!!!!!マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Less colour than the 30th. Is it more sepia toned than the original? In sound, as well? You're kidding!!! That's STILL on the air??? I thought that show ended when McLaughlin died Sakura micron kak. Tapi yg 005.. Aku suka pake yg warna sepia heheRoses , sepia hyacinths , skyblue sugar feel sweet and so on ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) うれちい…加工で白とびさせると儚い感じですから使えるぜ…！ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟばりおしゃれすぎて絶滅せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすSo was Black Friday 2020 black or more like sepia-toned?動画 Simón te entiendo, seria lo mismo con el NFS MW y su filtro sepia xdd, al parecer le quita algo así como la escencia y nostalgia que se tiene, pero las escenas vergonas, uff las voy a disfrutar con el HDR.シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) ノイズキャンセリング優秀すぎたかY luego quieren que otra gente se haga responsable de sus mugrosos cagados: los abuelos, los tíos, los maestros, el vecino o que el gobierno se los mantenga, chinga. ¿?¿Para qué tienen cagados sin no los van a cuidar? Me cagan los niños pero la raíz del problema que ellos me causan son los padres negligentes. AGHHGGHHH.22時か〜いえかえってきたらまだギリライブ中には間に合うかなSigo muy tentada a contratar Disney Plus, mucho. Да ничего, пережила этот день уже, ахахах)))コメダのアイスミルクコーヒー、日によって甘さが違う気がする。今日は激甘だけど甘いの好きだからおっけ〜🧋ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)look lizzie being the first to hope was cool and all but that ugly ass sepia tone montage of hope was not it. I could done a better job in half the time it took the professionals and mind you i would of done it for free お誕生日おめでとうございます(・ω・ﾉﾉ゛☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ ふつくしい…実にふつくしい( ᵒ̴̷͈ᗨᵒ̴̶̷͈ ) Not. Cool.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)開始から15分くらいで入場列が捌けるって聞いてたので、開始時間着で用意したらちょっと遅れていい感じに着くと思ってたのに、検索したら開始時間着。予定より15分出遅れましたよ？ It looks like they took the sepia filter off 😅Está siendo un día bueno pues este todavía no se acaba.✌🏼Fue un día muy bueno. ☺️ おはようございますᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ✨the 6th harry potter is one long sepia-toned teenage soapちなみに昨日一昨日と女子博行った同期にどうだった？って聞いたら一言目に「密」って返ってきた。平日なのに。。。外出自粛とは何だったのか…途中から電車がみちみち。ここで本線と乗換だから乗ってくるよねー。 kkkk meu primo é identico ao pai, uma vez minha tia levou pra minha vó uma foto do pai do meu primo e a velha começou a beijar a foto falando que o netinho dela era o bebe mais lindo ai minha tia contou "mae, esse é o John Paul quando era bebê" ela nem desconfiou da foto sépia 残念でござるです(´･ω･`) 限定品は開始15分で瞬殺らしいのでゆるっとした気持ちで参戦します〜 なんと！東京遠征とかぶってたのに惜しい(＞＜)3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia. 4 Cuils: Why are we speaking German? A mime cries softly as he cradles a young cow. Your grandfather stares at you as the cow falls apart into patties. YoPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )コロナで入場数減らされるだろうから張り切って前売りを買ったのに、家の報知器点検とドンピシャでかぶったのよ。。。家主いないけど合鍵で入ってもらうことに。 わ、いいなあ！！！！(あったことを知ってたのに思い出した頃にはチケットがなくなっていた民)部屋の片付け終わった。女子博行っくよー！외가에 왔ㅅ는데 어린 사촌들이 그 뭐냐 슬라임 막 만지는 배경중간에 뭔가 텍스트 떠있는 영상을 보고 있다....그거 딱히 좋은 시선으로 보고 있진 않아서;; 좀 걱정되네お菓子作りたいな………(その前におかずの作り置きしろ) 流石🍈ソーダと言えば藍里サン‼️"O meu consolo, tudo acaba, tens controlo Não tens nada, o que tem graça É tu pensares que tens Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia"Cuando la tarde bosteza a ratos Y me hace un giño el sol y suspira Cuando La Habana es como un retrato Húmedo en sepia que me respira また藍里さんのフォトエッセイを持ってお邪魔させていただきます😋✨Six Degrees for inner turbulence para los días sepia 😎Sepia Blind Alブチギレたドルチェ＆ガパーナの香水ゴッホﾁｬﾝの呪いは顔と性格と見た目の美しさのせい我が神→ジャンヌ 此処テストゴッホ...ゴッホちゃん...我が神....ふふ...ゴッホを目の前にすると弱体化する精鋭6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)あ、そういえばおはようございます。 楽しくなって結果4時くらいまで起きて 色々いじってたから眠… SI LES SUBEN EL SALARIO....MAS ROBAN... USTS CON CAMIONETAS BLINDADA S Y LOS INDIGENAS POBRES CON HAMBRE Y MISERIA...Y SON TAN ESTUPIDOS QUE SIGUEN A ESTS CORRUPTOS  ちゃんと掌握済み👍👍 喜んでもらえてよかったよ😚 ピーナッツをなげるな！ ﾌﾞｫﾝ( っ'ω' )╮ =͟͟͞͞🥜Sepia Edward Hyde【Quizでイタリア語】 Quale animale marino, se in pericolo, spruzza l'《inchiostro》? 〈二:彡 〈二:彡 〈二:彡 答：Le seppia ㊛ イカ ( e anche alcune varietà di polpo ) se in pericolo 危険にさらされた時 spruzzare【他】(水などを）吹きかける inchiostro ㊚ インク ＃クイズ非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 ちょくちょく描いてはいたよ笑笑 ツィートみてさ！え！？明日！？ やば！ってなったから急いで仕上げただけ🤣Sepia Fiona ⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ピョンピョンMy favorite colors are Cornflower Blue and Sepia Brown!!Noses are sepia tansies are oldlace sugar is sweet and so on 감사해요 ◡̈ 잘 부탁 드립니다🙏🏻🙈 팔로해주셔서 감사합니다! 잘 부탁드려요 Craig hace un papel ejemplar, su apariencia ruda no le quita de hacer de una persona veraz y perspicaz pero a la vez inocente y más emocional con una mirada que cambia cada escena según sienta, unido a una Rooney Mara en un papel atípico y que clava, una persona serie y sepia que戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) この後みみみも持ってきたからほんとにデレデレになってる...ツンデレシルチ... Reminds me of a sepia print.I’m not liking the fact that right after this pop up my laptop went slightly sepia and then shut down :////バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Going to give him glowy blue eyes. Normal sepia over wraithbone for the claws and bone. は〜い♪(^_^)v How was the Sepia? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ สงสาร55555555 おはようございます♪(⌒▽⌒) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHe de añadir que el toque amarillento de los Campos del Pelennor es lo que más me gusta de la tercera- y eso siendo yo un enemigo de todo lo sepia. Así lo pierde totalmente.ジャパンカップの単勝オッズ、乱高下してて一番人気が読めないね。昨日はコントレイルが1倍代だったけど今日はアーモンドアイが一番人気。にしてもこんなワクワクするジャパンカップは生きてる間にもうお目にかかれないかもしれない。i will never ever ever understand classic rock stan twt like when they go “AAAA HE WAS SO TINY IN THIS PIC🥺” and they’re referring to a sepia photograph of a grown adult man in the 70s with a pornstache and bloodshot eyes. just don’t get it really（-ω-）久しぶりに夢を見たんだけど、利央ちゃんから「ほら😊これで明石とデート行ってきな」って意味のわからん機械を渡されて「ぇﾞっﾞわﾞぅﾞぁﾞ〜〜〜〜〜〜〜ん」って泣いてる自分で目が覚めた。意味不明の状況の夢の中でも己が限界すぎて死ぬほど笑った買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) Que buena noticia, hace falta salir de estos últimos días en tono sepia...  It's prolly the sepia tone but this photo brings the '30's and '40's glam shots of Hollywood beauties to mind. Stunning pic! お、すげぇ〜！ おめー🎉🎉🎉Sepia Tone 2. Wow.できたできた 結局あの後にしちゃった(*´꒳`*) I think left is the new version. They made it less sepia.おはようござま朝から素敵な絵見れたんふ えっっ！！めっっちゃ綺麗😳😳✨✨ 絵の雰囲気めためた好き.....🙏🏻💞💞 こちらこそ、ありがとううう🥰🥰 www 大丈夫よ〜✨ うん、よろしくね〜！🙏🏻✨ もちろん〜！！ 私もだる絡み好きやからお話しよ〜！✨2 minutos le doy mi teléfono a gonzalo y cuando me voy a sacar una foto en blanco y negro, se veía color sepia, me puso el filtro de luz azul el hdp, jajakakaajajaブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )a sepia pocket protector‚ displaying the image of Buster Keatonel filtro sepia de las 5:20 de la tarde旦那のPCR検査の結果が今日出る。全員陰性なら私も無事解放。一人でも陽性ならまた旦那が濃厚接触者にあたるかどうかの判断待ち。週明け出勤できたとしても山積みの仕事残してきたからめっちゃ憂鬱なんだけど😭Hoses , sepia primroses ... blanchedalmond ; is sweet and so on Love this sepia tone It’s too late .... it’s out in open now!! Per ora va di spaghetti con nero di seppia. Ma è proprio il nero che lo stimola. Tarik really wants to be a pimp with that conk in his hair. Definitely I remember my first trip. Little sepia ticket. Total silence and it was brilliant. I gave my friends kids some old books the other day. It never changes they were so excited. Books! It’s definitely the future 👍ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )Ayer el coche hoy una mascarilla mañana sepia i think the sepia is the original version mariko様✨ リンリンさんの壁掛けドールのお買い上げありがとうございました💖 一目惚れ😍嬉しいです✨ 昭和心にキュンキュン響くお手伝いが出来て幸せです💕 sepia tone, must be a flashback lolSepia AquaRiver Tam Menudo puto manco maricón de los cojones cara sepia Sepia... Sin duda Love it, can you also do Sepia Sundays? Sicura sia ambra il problema e non il color seppia?一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。一周年イラストが良すぎてどれも良い…推しが多過ぎることだけがネックまほやくくんのグッズなに買おうかなーってずっとサイト見てる楽しい。 朝から開始してくれるの嬉しいけど混むかなぁ大丈夫かなぁ… El caño que tiro contra Cabrera de Talleres el dia que debutó, por supuesto en color sepia y borroneado. ありがとうございます。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 デレ期が来たか.... おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oSepia te amoooooooo Good morning! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ De la época. O eso o en sepia. みりちゃんももう少しだと思うよ！私は完全に終わったよ💕あと少しがんばろ！ Get emTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Loz The Lounge Lizard. Depicts the reclaim pressure group’s rakish nostalgia wonderfully - a sepia tone considered, no doubt. A vacancy of expression closeness of eye can’t hide generations of in breeding tho. The resultant feeble mind means we still await policy announcements Сис, держись ❤❤❤ СОГЛАСНАHoses are sepia marigolds , coral : is sweet and so onオズちゃん話聞いてもらえなくてかわいそう…中央の子らは猪突猛進だから出遅れると振り返ってはくれない…かわいい Би-гаремы это круто, этому миру нужно больше би-гаремников!!!!! Да и многие другие игры жанра ролевых подходят Драгонэйджи всякие, Масс Эффекты, некоторые визуальные новеллы даже Симс ещё 😂😂😂😂😂😂 Это замечательно 💖 Значит, сердце очень большое 🙌❤️Девочка😭😭 Второклашка 😭😭 Нарисовала у меня рисунка 4😭😭😭 Подошла после урока, показывает их и говорит: "Я умею хорошо рисовать" и "Я когда рисую, чувствую себя очень-очень хорошо"😭😭😭 Я просто рыдаю 😭😭😭😭😭😭😭😭Такое разнообразие, когда самые ужасные обзывательства, которые могут придумать дети, это "индюк", "курица", "унитаз" 😂У нас уволилась училка по английскому и началка осталась без английского, по большей части, меня попросили заменять у того второго класса, у которого я уже заменяла и잠확깸 Sepia y gambones, unos pelados y otros sin pelar 😂... Pero sí, he puesto condumio para 8 🤣🤣🤣🤣 Me encanta el estilo "sepia"😊МАМА НАШЛА МОЙ МОДЕМ ОН БЫЛ ГДЕ-ТО ПОД КУЧЕЙ БУМАЖЕК НА КОМПЬЮТЕРНОМ СТОЛЕ!!!!!!Roses are sepia babys breathes are mediumturquoise sugar is sweet and so onтрэд моя 12-летняя сестра которая вынуждена почти ежедневно слушать мои фандомные крики дает оценку китайцамMusic got weird and woah it isn't Sepia anymore. They're in a different dimension. The place where dreams come true!la cara de sepia que tiene siempre la stewart le ha venido clavada para la peli esta ehEstoy profundamente enamorado del gris y del sepia. El negro ya tal.Teal Blue is the sepia of the 2010-2020s Sentía que me faltaba más luz en mi cuarto jaja, en las noches se me hacía insuficiente para estar en la compu, pero cambie a dos días a amarilla y me sentí rara de estar en modo sepia todo el tiempo jajaja Sentía que me faltaba aún maaaas, me explico? Jajaja cambie dos días a amarilla y me sentía en modo sepia jajaja졸리니까 쌉소리가절로나오죠 자라 네 C'est con, j'aime bien ce côté sépia굿밤되세요 저는잡니다So has me watching the 1970s Russian Dystopia filmed in sepia called "Stalker". Pretty soon she's gonna be breaking out the Camus and reading to me between puffs from a gauloise.20時に起きよう🎵と思って寝たらさっき起きた…( ˙᷄ỏ˙᷅ )oh......Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! I sadly do not know If a sepia version of The Jam were going to run the 100mIt was The Worship the Mayor Sepia in the showroom with the mop!! cree, venti, kaya, sepia, prairie (ap yarn), ink, panther, river, fleen, atlas, arrow, narra 😸セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 ui genre on pourrait ajouter un blingee "des rêves pleins la tête..." et un filtre sepiaSepia no responde. En gros ils ont enlevé le filtre sépia ^^Il y avait un filtre sépia sur Casa tout à l'heure on aurait dit le Mexique dans une production US sí, muchos dicen eso, pero hay algo que no me atrae, creo que es el color sepia de la imagen ahreTodos os meus dias sendo narrados em sépia com fundo musical triste e uma narração dramáticahmm i wanna change my twitter (and probably other platforms’) name to sepia because idk i don’t like aqua much anymore... i can’t decide so i’ll make you vote instead長尾めっちゃ長尾っぽく描けた希ガスライビュあるかな……。ポッセみたいんだよ……。Conservatives frame themselves as protectors of civilisation but how many sat on the sidelines as the empire was made and then sepia golden aged previous liberal progress?가끔 Mi Manchi사랑꾼들의 주접을 보는날이면 유튭으로 슬쩍 가서 듣고 온다.... Yeah. And I’m done with the condescending sepia-toned NYT articles exploring what them farmer folk think and want. Why not come and talk to Black, brown, disabled and queer people living amongst these farmers and out of work cracker coal miners. Ask us what they think. We know. 아무래도 그런편이죠... Quelque part un soir, dans les studios : "Qui est le stagiaire qui a fait joujou avec le filtre sépia du film??" Ho sempre trovato eccessivo il verde e i toni seppia usati nei film della trilogia, però snaturarlo totalmente è un po' d'impatto, potevano smorzare un po' i toni! sisi sono d'accordo con te per la troppa definizione che si discosta dal contesto in cui dovrebbe portarmi!MTC勝ってほしいけどみんな好きだしファンも同じじゃん………争うのいくない…………でもそれだと成り立たないD.R.B…………つら全ディビ大好きだよ。大好きだけど今度こそハマに王冠を……………………………………………碧棺左馬刻あの椅子に座ってくれぇ………………………………………その両脇に誇った顔で銃兎と理鶯にいて欲しいんだよ…………………………………Noses are sepia water lilies are dimgray sugar is sweet and so on I was absolutely gobsmacked by this episode not just because of Ahsoka but the colouration and pallete was gorgeous. The grim yellow, black and sepia contrasted by stark white sabers. Amazingぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ駒ちゃんダメ泣く Lo queremos no más allá de sus defectos, lo queremos completo, como se quiere a cualquier persona. Envidio tu capacidad de encontrar personas perfectas para amar. Me hace gracia q hables de visibilizar las miserias y delitos de un tipo que vivió y sufrió la exposición y el juicio de todo el mundo casi toda su vida y sobre todos sus actos. Tranca, esta visibilizado.待っっってよ6thのアクスタ等身じゃんアホほどかっっっこよおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ｳｯｳｯｳｯｳｯかみおさん………………………ヒプアニ前に1時間くらい眠ったせいで今眠れんのは草 これじゃ本末転倒や(そもそも供給過多で興奮して眠れん)ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ 형오 님 애써 나머지 네명 따라가보려고 잘 하다가 표정을 집중해서 보니까 이미 현타가 서려있었다 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ It adds to his character. I don’t usually like his photos, but the sepia definitely softens him.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） That episode was incredible. So many wonderful Easter eggs and BABY INFO BOMB! The cinematography was brilliant with the fights within that sepia tone film, gave it a samurai western feel. The DadLorian feels are strong with this one Cómo convertir un tuit en leyenda: - haces captura del tuit. - lo recortas. - le añades un filtro sepia. - lo mandas a tus grupos de WhatsApp. - listo. The original LOTR's palette is washed-out/sepia, you can see in this comparison how much less vibrant colours and flatter shadows are. Not sure where your source is on photos "taken on a phone", I haven't seen that specified anywhere. :) Why would they even be taken on a phone? Surtout que l'effet un peu sépia original fait clairement partie du charme...No es Diego el de las contradicciones. Él expone las nuestras, que lo amamos y lo defendemos sabiéndolo incorrecto y hermoso. Ese amor incómodo, de fuego, tan humano, es Diego en nosotres, y el que él nos dió. Audiences must have been in awe when it came out, and she opens the door from the sepia world of Kansas to the bright beauty of Oz...I love film. 😊メンブレしたんで明日1日病院行くか人間不信だよコノヤロウ 信じてたのにみんな裏切らないでganun ba talaga quality ng s2 huhu o baka nasanay lang ako sa sepia sa itsay lmao Quelle horreur... le grain un peu sépia fait partie intégrante de la beauté du film ! Ça donne le ton ! Vraiment la 4K ça gâche quasiment tout ... Lo va a sacar en sepia 🤩 can one of you guys find out/ask the reason for the start/finish straight onboard camera shots going into a sepia effect before then changing to the bright white for the rest of the lap.... 完全に他界だよ 今までありがとうな Sepia wall -..-嫌だ嫌だでも絶対行きたい……いや箱の大きさ考えると勝ち取れる気せぇへんのやが 私は皆さんを一律にフォローしない方がいいと考え、フォロー返しをしないことにしています。 もしそれを楽しみにしてくださっていたなら、期待に添えられず申し訳ないです…🙇🏻1回目D.R.Bの時はまだヒプそこまで知らんかったし、ほえ〜〜なんかあってらぁな気持ちでよく見てなかったけど好きになった今されるとめちゃくちゃしんどいが？ 私は芸能経験が全くなく、信用出来ると思ったとしてもその判断が正しいかも分からないし、まだまだ養えてないと思います。それにファンの方に優劣をつけることは、またそこに争いや不安などをの気持ちを皆さんに植え付けてしまうと行為だと思います。 そのようなことがあるぐらいなら→おっっっえきっっっつ………… อ๋อๆๆๆ เออๆๆมันจะมีหนังลดราคานี่ ตอนนั้นเพื่อนหนูมันไป แล้วหนูเป็นหัวหน้าห้องเว้ย เหลือในห้องอยู่หกเจ็ดคน หนูแบบอยากไปมากแต่เพื่อนเอางานมาไว้ที่หนูหมดเลยเพราะคณุให้รวบรวม ก็คือคะแนนของเพื่อนทั้งห้องอยู่ในมือหนูอะ55555正門くん好きです❕いつもありがとう☺️王座に座る左馬刻様が見てぇよ………………………………………………………………………今度こそMTCにテッペンとってほしいか絶対絶対両国国技館行くハマの行く末見守らなきゃ耐えられん仕事にならん 信用した人はOKにするとかもないのかな？😅 まだ自分は信用されてないと思うけど…😅おやすみなしあ.... ก็หนังมันลดราคา!!55555情緒が狂う苦しいDIV2 TWEET KA ULIT IBANG FILTER NAMAN SEPIA GANERN  สมควรแล้วแหละหนูว่าダメダメダメ9話で推し倒れてそこから涙止まってないのに今そんなそんなほんとにやめろ無理オブ無理無理無理無理無理無理は？ちょっっっっっあ ไม่ใช่เเค่คาบเดียว เเต่ทั้งบ่ายเลยBut I thought this year, instead of sepia photos of the departed in our family, some color and hope was in order. These folks had fled famine, but came through hard times and made beautiful things on the other side. We celebrate that this year. โห.... กล้ามาก เก่งมาก ต่อยตี เเล้วก็เคยเข้าทั้งห้องเพราะรว่วมใจกันโดดเรียน เถียงกะจารย์ ....... เรื่องไร5555 พี่เข้าทุกเทอมอ่ะ流石にねむいので今日はおやすみなさい0(:3 )～ ('､3_ヽ)_正門くんお誕生日おめでとう㊗️✨  sepia dah gila wkwkwkwkwk He posat all, acte seguit els camagrocs i led carxofes i quan estava enrossit la sèpia tallada. Sal, pebre, safrà, i quan està bastanr fet aigua i xup xup fins a reduir. Tapant i destapant, tot així a ull, com es fa el bom menjar casolà. ﾜｱｱまきちゃん〜…！うれしすぎた…😭💕 Pourquoi ils changent l'ambiance donnée avec cette couleur "sépia/jaune" :/Hoses are sepia marjorams are lightblue sugar is sweet and so on Fotaza , ese efecto sepia ... Laissez le Sepia des Anneaux tranquille 😡 Queens Gambit is really good, if a bit predictable. It has that same 1960s sepia-toned, striking atmosphere that made Mad Men feel so real. Combine that with strong acting and storytelling and it’s a winner腰振りおっさん♪　…絶対腰振りおっさんにしか聞こえないよなこれｗｗ －デビルメイクライ３　part13－でも次は東エチュードでしょ…？？リケもできれば追いたいが…(まじ限定と知ってから欲深)カインのモーション見て欲しさMAXだったのでうれしー！Roses , sepia sunflowers ... olivedrab : feel sweet and so on ちゅ……😘 パキッと塗りしてみたら意外と可愛くて楽しかったハマりそう👶イカ墨から作られた黒茶色の顔料をセピアといい、かつては絵の具やインクに使われた。同系統の色をセピア色という。セピアの由来はラテン語のコウイカ（Sepia）。 ぎゃああああああ三輪ちゃん…………………………可愛すぎてびっくりした顔良………パキッと塗りとあゐよるの絵柄合いすぎて好うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 私もそう思いますが、医療従事者の方でもやはりそう思われてる方多いのでしょうかね？😅りりちゃんのチェキ飯用のチェキがねぇことに気がついたRoses are sepia primroses ... darkblue sugar be sweet and so onアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )Kagrra聴けたの嬉しかった( ；∀；) 途中参加だからちらっとしか聴けてないけど、月下想葬、くわい談、沙羅双樹… あとPierrotのSEPIAにAdolf… Laputaの硝子の肖像… LUNA SEAのMOTHER… 俺得でしかない…(*∩ω∩) 今日はルーパー使っててめっちゃ良かった🎶 Mariuska en sepia. Love it!🔥へいへーい経済まわしていこーぜ☆←休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Now do sepia. Dooooooo iiiiiiiiit. ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 벌써 다른 광고도 수십 개 ㅈ직고 왔습니다 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 미래에서 봤어요 じゃあ例の挿絵描くわ。バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) この前のアレくらい気が向いたら書くので頑張って気を向かさせてくれ。ミチル砲999は作れるけどアニバだと特性拾いにくいミチル砲行き詰まってきたしアイテム心許ないから遂に別のスポットで999目指してみようかな 서치하는 마케팅담당자님 놀래켜야지ㅋㅋㅋㅋㅋ 님들 대박ㅋㅋ포레슽엘라 이번에 이니슾흐리 전속모델 됐대요ㅋㅋㅋ(( 서동요기법 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야ㅏ아주 효과적인데요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ It's the beginning of the coming Monochrome vs. Sepia wars of the 22nd century 다시 품절대란ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가끔 생각날때마다 광고도 서동요기법 써야겠어욬ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 숲별들도 만만치 않다...! 드릉드릉 벼르고 있습니다... ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ やったでおい。 Voilà, ça explique en partie le sépia de la version longue しょうがないにゃあ。 warm old sepia photographs show our fragile precious world must discard it respond to the call 💔💔💔シェリン枠での桃電おつでした〜🍑 무려 잡지도 품절대란을 일으켜 추가생산한 포레라구요.....엉엉去年まで愛用していたコートがそろそろ寿命なので、キラモデルのMAー1ワンチャン買っても良いかなと悩んでいたけど、正式に買わないことにする😌恒常入らないのか……… 書いてー？ 書くか～？ ほ,ほん…とだ………まじかぁぁぉぁorz 今回のストーリー含めて期間限定もったいなさすぎるよ！！ えーーどうしよう追いガチャしようかな！？！？ 그렇네요 아직 광고가 없었지....밍 님 패러디만 봐도 진심 1000%인데...하나 불러주세요 업체들...광고에 귀정화퀄의 노래와 재미를 모두 갖춘 그룹이 여기있습니다...最初に三体サーヴァント選んで襲ってきた魔神柱をへし折るところしか...SPIA menjadi sepia わかるよ。 中央いいよねー！？ボリューミーで豪華でかっこいい～！！ そうなんですよ、全員好きだしスト読んだら更に好きになったし…特殊モーションずるい！！ そうなんですよ！！！あれにいつもトキメく！！！(悔)俺の知ってるエピソード0じゃないちなみにカルデアはハワイにあります、これはまじエピソード0はシグルドとマーリンがカルデアを襲撃し迎撃に来たキャプテンファルコンを叩きのめすと言う高度なシーンがあった Σd(ﾟ∀ﾟd)ｫｩｨｪ!! ありげとぅ~✨ 그런의미로(?)이참에 포레도 광고하나 소취....ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ まあ男湯の女の子ネタはメジャージャンル寄りだと思うのでまあまああるけどせっかくなのでそういう話も見たい。プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) At first, I assumed the Zetas had a dance teamthats what the announcer was referencing. If they think the ZPB organization as a whole is a dance troupe, that’s just ignorance. I don’t believe any malice was intended. 握手。 まじで！？お知らせあったのか…こ、今回限り…！？！？！？カルデアが無ければ世界ぶち滅んでたと思うんだけどそうしたら外の神みたいな奴ら侵略してきたんだろうか....?っなってる なかなか良い感じですよ👍 意外といろんな声があって、新しい発見でした😀 とても素敵な空間で楽しかったです✨ キャンディ博物館のパワーアップ楽しみにしています😊 わかる、さつい 맞아요 저만 그런 게 아니였습니다....ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋアニバカードが恒常入りすると信じてるんですが…するよね…？金チケで出るよね…？Destiny ground order わかる…私はカインが欲しくなった… ネロは最後の笑顔がまじやばなんですよ…Fate(ゴッホ)ground(ゴッホ)order(ゴッホ)ロマニは最初の方はケーキ食べるだけの人かと思ってました 最初の方は 다른가수분들이 커버곡 다르게 불러도 어?이거!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일상생활불가....😂ㅋㅋㅋsepia pa comer gozanduqui I sèpia! Thankk you! I love the warm sepia tones of leyendecker's palette. C'est beau, mais ç'aurait mérité un filtre sépia. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ맞아요 진짜 노래... 포레가 부른것만 나오면 아주그냥 흠칫흠칫.... 포레덕질하면서 갑자기 아는거 발견하면ㅋㅋ사소한데도 기분좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋゴッホﾁｬﾝの下で秘められた才能(才能)アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도요...편곡한 그 곡이구나! 하면서 혼자 반가워하고...막.... ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ つきちゃんおっけだよ☺️☺️☺️ よろしくねあすらちゃん、テンションによって呼び方変わるかもだけど許してクレメンス😭 Donc ils ont juste retiré le filtre sépia ? Mdrууууу я только сейчас вспомнила, какой геморой был скачать инквизицию....... но ладно 仕方ねぇだろ初めてやったんだから..... ちょっと………あれはキツかった………「ファンタスティック！」のMVで史さんが使ってるマウスピースはGottsuのSepia Tone VIってやつなのか。格好良いな😳💕 Anche da voi si mangia la pasta con il nero di seppia?ладно я сейчас удалю драгонагу......... ыыы....... я четыре года надеялась таки вернуться к Инквизиции, но не судьба пока, видимо.... ничо вот когда-нибудь куплю и..... 맞아요!!!!!ㅋㅋㅋ포레영상은 광고스킵없이 보는데 갑자기 아는노래나와서 혼자 내적친밀도 100찍었잖아요..ㅋㅋㅋㅋㅋ（よくある質問） ◆インターネット環境は整っていますか？ 2020年12月、光回線Wi-Fi導入決定。 ご入居時には無料でご利用いただけます。у меня нет места для геншина.... хм. видимо, все-таки удаляем драгонагу. Much less harsh because of the whole paper white business. My eyes are super sensitive, so I struggle to read off a phone or tablet even with the sepia setting, but have no issues with my kindle Sepia story..😍👌👌 だいじょぶだいじょぶー！٩( ᐖ )و ̑̑ ♪コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) soy sepia lover ちなみに幼女側は複数人いることを想定してる。 好き。 頑張りましょ！！応援してます！！知らない人は親子か何かだと思うし、知ってるやつで二回来るのはロリコンだから黙ってるし、ロリコンじゃないけど犯された奴はそもそも子どもに逆レされましたなんて言っても本気にされないし最悪自分が捕まるしで問題ない！ バレたら犯罪だから黙ってるしかないやつじゃん。痴幼女の狩場になっててシャワー浴びてる隙とか湯舟に浸かってる隙に幼女が上に乗っかってきてずぶっといかれてしまう感じの銭湯とかそんなん。 테닥로즈 다시만나서 휴양지에서 꽁냥거리는거 보고싶어요ㅠㅠ それはそう。銭湯・温泉ネタは大半ロリだから自分で作らなくても供給かなり足りてはいるんだけどね。さすがに逆レに繋げる話は滅多にないけど……久々にドライガッシュ線画とぱっちりお目目描いた👀ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) まあでもそういうシチュだとやっぱ銭湯・温泉が舞台のほうがやりやすいんだけどね。不憫過ぎて殴り合いのはずなのに皆に優しくされてて草がんばれふわ Pasta al nero di seppia's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. わかるそれな。 実際気づいたらめっちゃ見るからしょうがないね。 What's the ai name? ロリコンは目敏いからな。この前書いた例の子、自分の歳なら最悪全部バレて捕まっても罪にはならないことまでわかっててやってそう。なるほど！'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.そういう話なのか？最近は男の子水着チャレンジなるものが若干流行っているみたいだけど、確かに男の子水着で海水浴場やプール行ってロリコン漁りするロリビッチは見たいですね。コンパス迅雷クソ雑魚説はありますあります苗字呼ばれるとざわつくのはわかるほまーーーに心配してた！！！！あーーーーーっ！！！！まるまさんが帰ってきたーーーーーーー！！！！！！！ [menunjuk meja] "cba tiup" [Sepia meniup sprti angin tornado] [Pesal terbang smpe jamaika, tpi jiwanya sama sepia] Mniezz abiezz Seppia friday 😂😂Sepia Rex わたしも同じです🥺 つわり終わったはずなのに最近また気持ち悪いし匂いも敏感な気がします😿's account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more.ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)急にストシフのメタトンを描いてみたい謎の衝動にかられたw そもそもメタトン自体描いたことが無いわ…！いつかやって見よ‥Jibia Sepia (molusco). Concha de la jibia.なんとなく麻雀を覚えたいという気持ちがある。ポーカーはできるんだよね。大学生の頃暇だった時はYahooのオンラインポーカーめちゃやってたなぁ。もうサービス終了しちゃったけど…ふわ〜〜12月に赤マス止まんなwww "On va enlever le filtre sépia et foutre les contrastes à donf"部活の同民族の人にゴッホ勧めたら A「この子って女の子なんやろ?」 拙僧「せやぞ」 A「だったら突然♂生えてきてどうしたらいいのかマスターに聞く困惑したゴッホちゃんとか見れるの？」 って返し方してきて天才かと思った ヨシ！ 両方合わせて10！ヨシッ！！！キャスターのことになると文法力五万倍になるふぉろわ、探偵のことになると人間性を失うふぉろわ、いろいろなふぉろわ 右手8本左手3本オイオイ指増えたわアイツ暇な時は指数える遊びして水着ゴッホ(幻影)再訪が一段落したらキャンマラする気力がががが… ちょっと疲れたよパトラッシュ…_(:3 」∠)_ もぐさん、お誕生日おめでとう🎁🎂🎉5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)アルセチカさん〜！！！💥💥💥💥💥💥🛏💥💥💥💥💥💥It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ahahaha 🤪 ... all this cloud based smart home stuff is making me so angry sometimes 😬.  J'veux bien, mais pour moi, ça veut dire que PJ a changé d'avis, car cette couleur sépia sur cette scène en particulier, elle était d'origine. Ça lui donnait d'ailleurs un aspect encore plus fantasmagorique. Pour moi, c'était une volonté claire de PJ. Perso, je préfère avant. 嬉し~~！！🤍🤍 ぜんぶがんばったから…ありがとううう…… わかります😢少しずつ、落ち着いてきているような感覚なんですが気持ちわるいこともまだありメンタルから来てるのかな…ってちょっと思ったりしてます🤦 Sepia können wir noch gelten lassen. 😂 おー！ありがとうっ！承認したよーってことで向こうでまたお呼び出しするのでっ！今日でテスト終わりだ あすとか、あすらって呼ばれてるど好きなように呼んで〜🙌🏼✨ 内規がそうなってるんでしょうね。 Liteが導入されてからと言ってる方もいるようです。 合理的に無線局が開設/常設され得るか？というところじゃないでしょうか。 完全スルーだと「東京都千代田区千代田1-1」（皇居）でもOKになっちゃいますから。 JD1は昔から同意書やら渡航計画書やらありましたね ぜひぜひ！ じゃあお言葉に甘えさせてもらってタメで行きますね！！ あすらちゃんね！良きよ〜！！🙆🏻👌✨ 私はつきちゃんって呼んでもいいかな？？🤔🤔 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ😭😭😭😭😭今外おるんやけど セミがまだ鳴いてることにびっくりしたバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )シス太郎……⁉️ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 맞아요...오류로 같이 눌려달라면서 막....ㅠ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Im only alive because of spite and a deep love for cooking. Ill spit in gods face while making Spaghetti al nero di seppia ohhh it's bnw still but in sepia tone! the photo above has has some few adjustmentsss ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저만 그런 게 아녔군요... 두 개 한번에 누르기 신공을 몇번이나 했는지... おつかれうどん(っ´∀`)っ 저저저도 완전 좋아해요....후보에 나올때마다 머리를 쥐어짰습니다... Mines are sepia toned.黎明とダンシンしてたらテスト結果に絶望しました、慈悲をください The biggest difference I see is more range of colour. Games 10 years ago were mostly muddy almost sepia tinted. I cheated tho I’m 33 👀VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 総通は何をビビって、自宅以外を常置場所（設置場所）とするコールサイン発給を拒む？（チェックする）のでしょうか？スティーヴィー・ニックスってまだフリートウッド・マックに在籍してるの？ Ouais pas fan non plus, je trouve que le côté sépia et un peu terne parfois de LoTR c'est ce qui fait un peu sa marque de fabrique et c'est ses imperfections qui le rendent si réussi오 뭐야 재미나면 팔로우하시는 계정에 선택되었다 신기방기 Je suis pas tout à fait d'accord, le sepia c'est vraiment dépassé et ça me donnera envie de le revoir dans ce format là ^^この記事の駒ちゃんのコメントが随所分かるﾞっﾞっﾞってのばっかでくそくそしんどいほんとMTC大好きすぎる 저도 지금 은은하게 광기를 홀홀 내뿜으며 존버합니다... 맞아요....이미 리뉴얼 부터 한번도 안 나왔다는 것에서 밸런스는 이미 다 맞춰졌는데 엉엉...오늘 실트를 기점삼아 곧 나올거라는 마음을 가지고 지내겠어요...リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )去年の12月同様に今年も来るんですかね、江の里 그죠...포레에게 스케를 달라...!! 불명 좀 나오게 해주세요.... 불명 리뉴얼 이후로는 한번도 나가질 않아가자고 뭔가...뭔가...!いや冷静に考えても明石国行が睡蓮の香りって解釈ど一致すぎてしんどい 밸런스 조절(?)인 걸까요 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ...그래도 나올 때 되었는데 흑흑...あばばばば……………5周年祝画の明石くん……等身が………分かるのね…………… 近畿むけの資料には、実家特約が書いてあります。 （ほかの地域は、もれなくエビデンスが必要らしい） ここ1～2年で ・3エリアで実家と書いたらスルーできた ・1,2エリアで実家と書いたけどダメだった という情報しかないです。 大昔は、何も書かなかったと思うんですけどね。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 저는 하는 중이예요 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아악 너무 고민된다 저도 방금 포레 월드컵 했어요^^江の民燃やされすぎて涙出ちゃうわね(だがしかし燃えてる様子は手を叩いて喜んでる)江の民強く生きてえ、これまさか江？？？ うぽつです！ 家にいる間に移動する距離がグンと少なくなりますよねー。温度設定できるのいいなぁ。SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Diosa, estoy salivando y lo que ha quedado en mi casa es una cosa pegajosa que quiso ser guiso de garbanzos con sepia y se quedó en desastre supremo. Si soy capaz de hacer unas albóndigas o una croquetas puedo con la Crockpot! 💪 Me quise hacer la exótica pero en realidad era un guiso de garbanzos y sepia que tengo que tirar a la basura. Se quedó horas en modo mantener caliente y está infumable.😔 Sepia light, leather saddle, swept bars, balloon tyres and the three-furlong clearance between your seat tube and the back wheel? sepia sepiong О господи, неужели есть люди, которые могут выбрать только один пейринг... Я многолюбка, в моём сердце есть место для всех/// Nan mais moi je crois qu’il faut que tu arrêtes la dictée vocale PP... 😂👌 (en vrai ils ont viré le filtre sépia et mis des couleurs "réalistes". Ça peut donner un film différent mais pour autant pas forcément en dessous. A voir) 私の3局目は、実家100Ｗ局。開局申請時（7～8年前）に、設置場所が実家であることを明記しませんでしたけど…いまは、きかれるのですか？3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Quando sono in terra Sicula ci si pappa la Parmigiana con scaglie di Cosavaddu (ragusano stagionato) oppure Pizza al nero di seppia, In terra Toscana ci facciamo ispirare dal momento.how sepia tone you’ve become  あれ………そうなると世の中長谷部くんで溢れかえってる…………？(？？) 私の中で明石くんは蓮系の印象だったのでイメージ通りでｵｷﾞｬﾘました……… お散歩中ですかねPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) とても分かります…ということは実質石鹸は長谷部くんの香り…(？)明石くん睡蓮なんですね…ｽｲﾚﾝ…( ◜ᴗ◝)ｳﾌﾌ 謝る必要ないじゃあないですか！！？？ ほんわか以蔵は世界の宝じゃて✊ お試し加入も可能です✨ エンジョイ勢グルなので色んなウデマエの方居てますがワイワイ楽しんでいますよ☺ DMで詳細送らせていただきますね🤗 Если бы не было так больно, потом бы не было ТАК ХОРОШО ЧТО АЖ КАМЕНЬ С ДУШИ ОООООО ワオオーーーーー！！！！！！？？！！？？？？！？？？ 以蔵さん！！！！！！ めちゃくちゃ和やかな顔！！！！！！すき！！！！！！！！！！ 描いてくださりありがとうございます！！！！！！💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥 Не говорите (T^T)💔 читала все это ради признания хуаляней и блин больно так I wonder who is supposed to use sepia ink. 헉 색ㄱ감이며 꾸덕ㄱ한 채색이며 다 너무 이뻐요ㅠㅠ 최곱ㅂ니다 무명넴ㅁМне нравится Эван как персонаж этой истории. Его действий, поступков я не одобряю, но понимаю. И мне нравится, как вырастает он в конце истории. Другое дело, что его личностный рост — следствие лжи и причинения боли другим людям, но. Никто не идеален. これはマジで怖いな… ありがとうございます((( ´ºωº `)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ 了解だよ〜フォロー申請しました(￣^￣ゞ LINEグループで通話しながらリグマやプラベしたりして遊んでいます☺ 楽しい方たちばかりなので、よければぜひ✨デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) やはり.......あなただったんですね（真犯人を見つけた探偵の顔） Да! Большое спасибо!! // Я без маркеров была как без рук и очень рада, что наконец-то они вернуться в мою жизнь,,,,  Аааааааа, это чудесная новость!!!!!!!!! 😊😊😊😊😊😊😊😊 Мммммммм опять ложиться помирать...... У меня сердце кровью обливается опять.why is there a sepia filter over outside 타디스를 타시고 미리 암살하시는것도 좋은방법같습니다 (｀・ω・)ゞ了解です‼︎ありがとうございます！ Ah, as someone who was barely cognizant at the time, I gotta say that being a boy when Thanksgiving was 6 days after JFK died and I couldn’t figure out all the doom and gloom from my normally boisterous family, several of whom were WWII vets still under 40. No sepia. Full color. Mi papá era periodista y trabajó en MACC División deportes, durante mi niñez en casa habían revistas de deportes, box y unas maravillosas de lucha libre, se imprimían en sepia y, aunque no era de la editorial, existía El Figaro de espectáculos y deportes impreso en moradoデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) こちらこそありがとうございます✨ 今グループメンバー募集しています☺ よろしくお願いします🤗昨日徹夜だったからめっちゃ寝てた…4時じゃん "Ossi di seppia" ineliminabile ❤️北海道生まれじゃないのに身体が北海道に帰りたがっている久しぶりにうちよそが賑やかだw 思いの他みんな来てくれて嬉しみ…でも返す時はバンバン返すけども気分でのんびり返信になるかもしれないです 長谷部くんが石鹸の香り、分かるようで意外やなって思ってしまいました…( ◜ᴗ◝)ｿｺﾊ ﾌｼﾞﾉﾊﾅ ｼﾞｬﾅｲﾉﾈ……病んで薬飲んで落ち着いて病んで繰り返す鬱病患者26歳 救いようがねぇガチ恋なんで実は同担拒否なんよ ただ一方で勝てねぇって思ってるから諦めもあるのが今 オタク絶対向いてない経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )진짠지는 모르겠는데 엄마가 일본쪽은 가게나 그런거 다 할 대로 하고 천명 이렇게 늘어나는데 우리나라는 가게같은 영업을 막아서 하는데도 이 수라면서 경제도 안 돌아가서 걱정하시던데ㅠㅠ 또 사람들은 의식이 한번 느슨해지니 확 퍼져버린다며... 500되니까 저도 사실 좀 걱정되긴 하네요...엉엉 Que se ha quedado horas en modo mantener caliente y era un guiso de garbanzo y sepia. Seco, no, lo siguente...the subway tunnels are darker. buzzing lights shine sepia on grime-covered tiles. johnny scuffs the tip of his combat boots over a square revealing cracked white in a streak of muddied brown. a car passes by with a rumble.ふっ！と振りかえｒあ゛あ゛あああっ！　－真・CALLING　part４－いや、ちょ…コロナ 過去最多って…5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) omg the sepia(is it sepia) one looks so cool, too!!! like a lil wanted poster except y’all are the ones who r looking for the wanted lmaooロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Ujung-ujungnya balik ava sepia (???) ありがとうございますっ！フォローしました！ じゃあ向こうでもう一度呼び出ししますのでそこからやりましょうかっ！(*´∀`*) フォロー待ち！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ЗНАЕТЕ ФЕМ!ХУАЛЯНИ ТАКИЕ ИЗЯЩНЫЕ Я НЕ МОГУ ПРОСТО НЕ МОГУ!!!!! И ХУА ЧЭН ОБНИМАЕТ СЕ ЛЯНЬ СО СПИНЫ УЛЫБАЕТСЯ ТАК ИГРИВО И СЧАСТЛИВО И ТЯНЕТ ЦЗЕЕЕЦЗЕ А СЕ ЛЯНЬ УЛЫБАЕТСЯ ЕЙ ТОЖЕ МЯГКО И БЕЗМЯТЕЖНО ПРИЩУРИВ ГЛАЗА (!!!!!!) ОВОСЩАООАОВЛАОКДВЛВ ПОСТ МОЕЙ ЛЮБВИ К ПРИКРЫТЫМ ГЛАЗАМ¿Quién ha puesto un filtro sepia a la estación de metro se San Bernardo?オーストラリアは特に厳しいと聞くしな 塗り褒めていただけるのめちゃくちゃ嬉しいです、ありがとうございます😳🥰💕 低浮上極めてるのであまり絡めないかもしれませんが、僕も呼びタメ大歓迎なので仲良くしましょう.......😭😭🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ あすらちゃんって呼んでよかですか🙃 To be honest you are assuming all Black people-know the history of BGLOs. I know that is far from true. Pretty sure everyone involved in this were not Black but they could have researched the participants. Особое комбо на моей работе составляют люди, которые знают тебя с детства и такие: СТОП, ОБОЖДИ, КАК, ТЕБЕ УЖЕ 30?!?!Что-то так захотелось фем! Хуаляней порисовать........仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) お呼び出しを‥！誤反応だったらスルーでいいですからねっ！ 良いのでしたら、とりあえずプロフに乗ってるうちよそ用アカをフォローしてもらってそっちでやりましょか I am too much into Sepia theme and that color pallet. 살사는 속았습니다ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) ご来店ありがとうございます💖 キャンディ博物館も拝観して頂き嬉しいです✨ 来年1月に再度2階に戻りパワーアップさせます。 ぜひまたお越しくださいませ。 If you put this in bw or sepia I think it could be the cover for Taylor’s next albumやっぱ双葉先生のイラストでメガネキャラは私のド性癖なんだなって気づいた(ｾﾝｼﾞｭｼくん見ながら)Sepia Diana Prince EVERY photo in our home has to be sepia or black and white for the ✨aesthetic✨ i wish i was joking!!Me acaba de entrar un antojo muy grande: quiero barbacoa.4. when amu's like "what is literally wrong with you" and he's like "i will try to be brief (1/487)" also his childhood is in sepia as if the terminal illness/childhood ponderings of mortality/actual human death wasn't, enough for that出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) まずこっちでお呼び出し！ そんで出来たらプロフにのってるうちよそアカの方をフォローしておくれ…鍵垢なのでMy favorite color is Sepia Brown Ааааааааааааааааааа....Хуаляни....такие хуаляни 😭💔💔 я не выдерживаю Ni un si ni un no Damn, I didnt know this. You have always been upfront about your political leaning (from the Sepia Mutiny days) and remarkably non-dogmatic. よかったね。ゆっくり休んでね〜また譲られの仏、ブラフォード出ちゃう？w天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )não sei exatamente se gosto dessa fonte mas eu queria que fosse tipo uma capa de cd antigo sépia e tal com uma intervenção artistica...pure ruby, sepia, angelic layer, lapis, jade starなんか今日更新の漫画熱めの展開多い Bro... me has hecho imaginar lo que seria tener un fondo de un parque medio sepia y explorar el interior de un camaroo o un pointiac Firebird nuevo.... 🥲月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Sí extraño el cine, el cine al que solía ir me ha enviado un correo con una encuesta del por qué no he ido... Ay morros, ustedes saben por qué. sepia like colors!!! a lot of browns I just got off Facebook so I don't trust any quote that isn't plastered on top of a historic person's face in black and white or sepia Me imagino que última foto que tenes de tu equipo en ese lugar es en B/N o en el mejor de los casos ya está sepia. Tenés derecho a externar tu frustración. Did you use a sepia filter, or is Thanksgiving just brown? sepiaさんありがとうございます〜〜!!!😭😭✨✨海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Join Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone selfie curse!레떼분들도 소속사 들어가셔서 다행이다 즌3은 뭔가 이분들이 말랑말랑한 기분이라 편한 기분 Fuck him and the silver spoons up his ass Silvana Shakira Sabrina Sepia Suecia Se acabó el amor That’s Sepia... Si es que cómo ahora uno pasa más tiempo en la casa veo más tv pero ya sé y buscaré escucharte más putz kkkkkkkkkk filtro sépia nas cenas = obra-prima お湯沸かしに母屋と離れを行き来するのが面倒くて設定温度で沸かせるケトル買ったら便利すぎて補充用兼ねて冷水ポットと置いて使ってる。人を駄目にするわ。やめられん。 ｷﾞｬｯ…家の中にいつの間にかいるのが1番怖いんですよね…無駄に大きい虫だとなおさら……(恐怖) 特に首元とか袖口のもふもふはすーごくマルハナバチっぽくて良きです…(*´`) しょばろの動物モチーフの反映のさせ方は素敵なのばかりですね😆✨ 楽曲の歌詞の意味や意図を考えるの楽しいですものね(*´`) しょばろのガチャ、ほんとあっさり出る時とぜんっっぜん来ない時の差が激しいですからね…黄金キノコさんが何とかみかさんの元に来てくれて良かった… 1番最初のチタン、確かリセマラされたんでしたっけ？🦄 どの位かかりましたか…？(震え声) パズルファイターが入ってるとなると途端に欲しくなってきた... Un clásico más viejo que las pelis color sepia, nunca van a terminar esas mamadas qlas自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) りりちゃんのことしか考えられん。 重すぎる… Спасибо 😔✊頭痛で吐き気で、10時半から出勤で。 午前中は出勤するので、午後だけでも交代を……、と思って職場の連絡板に書き込んだら、今日休んでよくなった……!! やさしい世界に感謝🙏🙏✨ Choco? Eso es un pulpo o una sepia, ¿ no ? You're welcome (^w^)b ✨✨ Red makes very blurry. That's one reason why I then go into Sepia mode. At least that way, the pictures get a little sharp when I take photos in red light. 투력개부럽다 내 아사나가 35000이 최대인데... 보구 얻는거 ㄹㅇ 헬게이트임 아직도 노란색보구가 지팡이하나뿐임東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Hoses are sepia ladys slippers are darkgoldenrod sugar is sweet and so onMy favorite colors are Sepia Brown and Mauvelous Mauve!!Noses are sepia daisies are mintcream spice is sweet or whatever警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Sa mamada? I';m playing the Gardiner recording on my radio show on Dec 8th ♥️ Montale Ossi di seppia Gloria del disteso mezzogiorno米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Muchas gracias ☺️ estoy ahora de 3-7pm en  망했으요 No tenemos una fecha aproximada ya que depende mucho de la carga de trabajo que tienen las cuadrillas de cada Municipio. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia tulips are thistle everything nice is fiery or whateverLo malo: esa crema no tenía nada de chido. Lo bueno: sé ya a que sabe y no la volveré a comprar. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiTengo que ir a hacer mi rutina de ejercicio pero creo que estoy algo desanimada.Tengo unos pendientes que no quiero atender, ni siquiera estoy postergando porque postergar es considerar hacerlos; yo estoy considerando jamás retomarlos.Hablando de Apple, el iPhone 12 que salió hace como un mes, es idéntico a su antecesor, el 11, sólo trae otro chip, quien haya dejado el 11 por el 12, literal tiró su dinero. Incluso la propia Apple ya está hablando del iPhone 13. Ni siquiera a Apple le interesa el 12. Lololol. Würde ich auch so unterstreichen. Ich denke mal der Sepia-Look ist dem Regiestil von David Yates zu verschulden. Er scheint wohl eine Vorliebe dafür zu haben. Soll vielleicht auch stilistisch die bedrohliche Grundstimmung untermalen.今朝のiTunes choice!! ♪ ぼくら ♪ 僕の街 ♪ Sepia ウチの子(iTunes)、今日はちょっとノスタルジックな気分かな？ さて、今日も一日頑張るよ(≧∇≦)💕Ya quiero que sea Navidad para estrenar esos Airpods.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Faltan las imagenes en sepia... Ich mag Harry Potter 6 auch sehr. Toller Mix aus Humor, Tragik, Spannung und Coming-of-Age. Einziger Kritikpunkt von mir ist der blasse Sepia-Look, der dauerhaft auf dem Film liegt. Das nimmt an vielen Stellen einfach sehr viel Farbe raus. Buenas tardes Jessic Sepia, el reporte que nos mencionas fue canalizado a para su atención.Times I could lie in bought integrity; I look back at them in sepia toned nostalgia.Yo recomendando "Gambito de dama": ¡Veánla, México no es sepia!😂😂😂 Я ЗНАЛ, ЧТО ТУТ БУДЕТ ЧЕЛОВЕК ИЗ ФАНДОМЫ ДИГРЫ. I just watched the new Kino blu-ray of it a few days agoアワグラコンシーラーsepiaでよかったんかな 知らんのやけど明石国行睡蓮の香り……………………………………………………………………………………………………………………ふーーーーーーーーーーーん………………………………………………ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Roast Beef, ven a mí. 💕💕💕💕明石くん他の子に比べてグッズ展開ほんと少ないからなんか出てくるとそれだけで沸くんだ Nero di seppia? ありがとう〜🙏🏻✨ おけ！ じゃあつなちゃんって呼んでもいいかな？？端的に言えばクソえっち(語彙力の敗北 ) あすらちゃんね！大丈夫だよ〜！！✨ 改めてよろしくね🙌🏼✨Zamenila sam sijalicu u kupatilu, ali ova nova ima kapacitet letargičnog svica... Bukvalno kao da me neko ubacio u neki film u sepia boji, ujutru ću kafu u oči sipati da se razbudim!睡蓮の香りとかお前何？？？？？？Quiero que sea Navidad ya, ayer me hicieron recordar lo delicioso que sabe el Roast Beef y ya quiero. Aaaahhhhh.Hoy comimos pollo asado que según, fue la versión de pavo que pudimos haber tenido... Yo no quería carne blanca. ¿Podrían hacer esto más serio? O sea, no con una cuenta de correo con un dominio comercial, al que cualquiera puede tener acceso. Mejor usando una cuenta de correo con un dominio propio, del centro que investiga, por ejemplo.The first part of wizard of oz is absolutely anxiety inducing (as is the rest of the movie). The sepia tone, some woman wants to euthanize a small dog, natural disasters, concussions. What in the world Thats Seppia, sory, look at the hair🤠🦑 omg this man has Seppia vibes I love him seppia*Todos los días son buenos para dar gracias por lo que tenemos, lo celebres o no en un día específico. El tono sepia era la moda de ese entonces 😂 おはですー！フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 buenas noches hacía tiempo no te escuchaba, estoy en el auto que placer volver a escucharte, felicidades 🎉🎊 また走んの！？旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう〜 Nero di seppia 😉平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Yet another reason to let Fussell's flawed metrical theories fade into the sepia of time lol. Olio un po' di burro (altrimenti schizza) vino bianco faccio restringere e lascio intiepidire bottarga, condisco bavette o spaghetti al nero di seppia Choqué par l’étalonnage... J'aime pas la trilogie, mais le sépia est vraiment la marque du film. Ça serait comme virer l'étalonnage vert des Matrix...Thanksgiving is a seventies holiday, does this make sense? Maybe because of sepia tones? Much to consider. おはよーございまーす☆o(^▽^)o I always wondered why my memories of home had a sepia tint and put it down to a cinema trope until it dawned on me dad, always watching the pennies, probably had 40watt bulbs everywhere. Love the sepia tone and it's a great photo. Enjoy the time with your dad. Goodnight. おはようございますりりちゃん…僕も重すぎるし嫉妬ばかりでごめんな… おはよーございまーす☆o(^▽^)o結局叩けてない…総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Happy birthday みかもぐ 🎁🎉🎉 (^w^)Ponele un efecto sepia al noticiero y parece una de las escenas de la ultima peli de Chris Hemsworth de Netflix... おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Дигра, в которой мой любимый герой исчез глав 30-40 назад и не появлялся в истории вообще уже несколько лет 🙄👏 Me han entrado ganas de un buen vacuno, pero ya tengo hecha la sepia!独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Bro Why sepia columbines are mediumaquamarine pickering is not lit and so on Aunque la Sepia Barba se deje. Será Sepia. En Barbate o en Adeje. Austerlitz (Sebald) Poesie (Hikmet) De rerum natura (Lucrezio) Le metamorfosi (Ovidio) Epitafio di Pericle (Tucidide) Odi (Orazio) Ossi di seppia (Montale) Ulysses (Joyce) La guerra dei dieci anni (Marzo) Sei lezioni sulla storia (Carr) Già finito i caratteri...匙って月曜発売なの！？はっっやっっっカインが底抜けにいいヤツなのはわかるしそんなとこが好きだけど、たまにはオーエンのこと、こいつめんどくせぇなって思ってもええんやで…？賢者様に同人誌書いて欲しい。賢者様の語彙と表現力すごい赤ピクミン　青ピクミンと　喰われけり　――セピア　－ピクミン 10日目－ Or sepia tone.o uriel ele só peca nesses efeitos sépiaI Can Sepia For Miles How Sepia Your Love Mucho marrón y sepia en las fotos del velorio.Sister: How much milk goes in this recipe? Me: Like a hard slam. Sister: ... wat. Me: Not as much as a solid swig but more than a good swallow. Sister: ... WAT. Me: Enough for three oreos or to make your coffee sepia toned, man, I don't know how much clearer I can get🤷‍♀️ Never seen again. Isn't that what we call the disappeared in NI? Bear in mind these are ppl in NI buried by Republicans, in my lifetime, not some bygone era. In other words ppl still affected by the trauma of losing a loved one, not some sepia tinted picture from yesteryear. De que jogo é essa sépia? Sepia. Nero di seppia Eu fui pesquisar o lore da Sepia aqui e minha cabeça EXPLODIU (no pun intended) Sepia é a Belmont mais não ortodoxa da familia ELA SACA UMA MOTOSERRA Ricther eo CHAD Sepia a VIRGENRoses are sepia bluebells are peachpuff sugar is sweet and so on Pasta al nero di seppia.Tengo sepia pa cenar😋😋😋😍😍 понимаю, вечно не могу удержаться чтобы купить) Forse col nero di seppia? Божечки,удачи там!! Линвэнь с тобой, с тобою сила 💜✨✊🏻 Nero di seppia, ottimo! Nero di seppia!! 😋😋😋 Nero di seppia? Спасибо. Большое спасибо. Это очень важные для меня слова// Financially skint but morally in the best place it had,or would ever, be in. Hindsight being what is, maybe less looking back in sepia glasses and more accepting where we are and how best to take the U.K. forward as we are a world class country despite the media/govt efforts. Любовь Хуаляней такая безусловная, им ничего друг от друга не надо, просто возможность быть рядом и.... Хуа Чэн никогда ему не навязывался и если бы Се Лянь захотел он бы скрылся с его глаз... Ему просто нужно чтобы дянься был в порядке жив здоров чтоб кушал хорошо и спал в тепле The Lions are sepia fam Oh please, at least their country isn't just sepia in just everything it happens to appear since like, forever.Эта неделя слишком долгая и тянется вечность, когда она уже закончится, а? Господи да! Он же действительно все делал для Се Ляня без надежды на взаимность, только хотел быть рядом, хотел защитить и этого достаточно, большего не надо. И боялся что Се Лянь отвернется не позволит ему этого...он действительно...любит его по настоящему... These sepia shots are almost better than your color ones. The shading pops so much. Beautiful as always! Отучилась четыре года на живописном и буквально вся учёба заставляла меня убеждаться в том, что я ничего не умею, не могу. А потом когда выпустилась, стала делать что хочу, оказалось, что все могу, многое. И со многими одногруппниками было так же. Вы умница. Цените себя. 1) No distro-specific dependencies. 2) All screenshoting features - whole window, selection 3) Built in editor for annotation - text, shapes, arrows 4) Few addons - Sepia filter etc. 5) Timer based screenshoting Тут скорее дело в том, что я не один год уже страдаю с ней, и эта мелкая ситуация сильно выбила меня из колеи((Decidme recetas para hacer algo con sepia. Важность живописцев сильно преувеличена. Это я как дипломированный живописец говорю. Каждый рисует/пишет как умеет, хочет и может. И это круто. I know that. It's a very old photo though. Must have taken ages to colourise it from the sepia original. Я вспомнила, что ещё конкурс... 😭 Я очень пытаюсь........ Просто держитесь...Я как подумаю... Что завтра выходить раньше семи... Вести внеурочку у второклашек... Уроки... Потом ликвидация академической задолженности... Видимо совещание по этому поводу... Дома уборка... Я всё ещё не нашла модем... Аа... Я умру?..Fui botar doc estadunidense pra ver e mais uma vez o México em sépia, se eu for pro México e não for sépia eu vou ficar frustrada This is lovely! I love both colour options, but the sepia is especially nice! My recent personal experience having to get a new desk from IKEA means also means I can look at it and go "Ah, a Linnmon desk with Alex drawers and Adils legs!" like a complete dork. Em Hollywood os cara usam tom sépia quando vão falar do México, dá pra galera usar filtro cinza quando for falar de São Paulo no cinema nacionalRoses are sepia crocuses are yellow sugar is sweet and so onSoy la unica que se pregunta por que en las pelis de accion americanas le ponen filtro sepia a mexico?Silvia Noemi Balbuena - Activista afro: formó parte de la comisión 8N del grupo de teatro "Teatro en sepia" , trabajando temas como feminicidio, dominio patriarcal, racismo y xenofobia. mil gracias por dar esas perspectivas de revelado de la foto. No cai en pasarlo en B/N o sepia, bonito detalle eres un genio. Y por si se diese el hipotético caso, mi apellido se escribe ayllon pero se pronuncia como aiyon, es un apellido difícil la verdad 😂Чувствую себя как целое ничего It was a compliment! They like wiped all the grime and sepia tone away to reveal the cleanliness underneath Si, si. El tono sepia de la foto es delator. 🤭🤭A todos los pueblitos mágicos les pongo soundtrack de Caloncho y filtro sepia. Só falta confirmarem o Snydercult e no dia eles divulgarem o mesmo trailer de novo, só que na cor sépia.boyz seasons greetings is extremely academia core but it’s like blue instead of sepia which is so Interest bc what vibe is that !!! what’s Blue!!!딸기케이크 먹고싶은데 케이크가 먹고싶다기보단 걍 딸기랑 생크림이 땡기는게 아닌가 싶음I can’t wait til “intimate” photography sessions isn’t code for I will use a sepia LR preset no matter how weird it makes your skin tone look and I don’t know any better.헐돌리랑 도트가 제일 쪼 아 Да!!공주오면 죽여서 전용템수집할생각만하고있었는데 이름이 샤를로테라 죽일수없었어요 Когда я думаю о Юре и Отабеке я...... Ооох. Они такие чудесные. Удовольствие следить за их взаимодействиями. У них такая связь... Даже не говоря о шиппинге. Завораживает прям. Где-то там явно протянулась соулмэйтовская нить. Ура, ура! Это замечательная новость! 😊😊😊😊 Да, всë целое, ничего не помялось/порвалось) Sepia indeed Как дела с книжками? Нормально дошли? Все хорошо? 안녕하세요 트친소에 흔적 보고 찾아왔습니다! 앞으로 잘 부탁드려요 Не хватает музыки на саксофоне 🎷 Я каждый раз в ничто с этой сцены, просто в ничто......... Он так боялся потерять доверие, что потерял его, боялся, что Се Лянь не примет его таким..... Ыыыыы......... Ура! 😊😊😊😊😊 Погладила!!!🥺 Такая лапушка!!!!! Погладьте её за меня по головке, пожалуйста 👉👈 😳 Собачки просто лучшее что случалось с человечеством Эти растения просто такие... Стоят у кассы... И просятся на ручки... 😳😳😳😳😳😳🤗🤗🙌🙌🙌👐👐👐Mi madre: ¿Cómo se llama el río que pasa por Paris? Mi hermana: Serena, Serna, Sepia, Tenesse...entre otras tantas cosas, maradona no necesitó ser narrado por otros, se narró a sí mismo todo el tiempo, desde esa primera aparición en sepia hasta la última de sus entrevistas. se explicó y se disfrazó mil veces. logró lo que pocos pueden: ser su autor у меня половина растений из магнитаおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ It blows my mind that the "Dorothy" opening the door is a double in a sepia-toned dress on a sepia-toned set, then Judy Garland walks out from behind camera into the color portion of the set. An amazing trick. Yess 🥰 เจ้ากรรมนายเวรของพี่ไงNoses are sepia forget me nots are indigo sugar is sweet and so on 윤재혁 Sepia yellow  Sepia Tears, acho que tu chegou a jogar La sepia que no sabe de sabores. 誕生日おめでとう🎊🎂🎉🎁💐🎀👏🎊💕 コレ今日の分ね(・ω)-☆ I love that guy in that scene ないな🤭 仕事早いし限界…寝るね…おやすみ… お誕生日おめでとう🎉🎂🎈Я чуть не купила суккулент в Пятерочке.... Siempre fue una Sepia. Ahora con Barba, pero Sepia. C'est de l'encre sépia mélangée à de la sanguine et a du tapioca .ヨルシカの新EP予約したわ、久しぶりにCD買う…春泥棒のフルが今から楽しみすぎる Why do I feel like I’m being wrapped in a warm, cosy, almost sepia-coloured blanket whenever I watch itNoses are sepia petunias ... orangered sugar feel sweet and so on Im mad I forgot the sepia filter 😭 ＼ハッピーバースデイ／ みかもぐちゃんおめでと❤️推しカラー紫 無限迷宮推しキャラどこの界隈でも紫なんですがどういうことだ？？ El Biólogo David Ortega, gran amigo y profesional en el tema pesquero, seguramente llevará a buena ruta los trabajos.Tantas cosas imposibles hizo Pense q no morirse iba a ser una de ellas実は待ってる俺が恥ずかしくなる Remind me, what are the numbers on members of Sepia Stalin's team that have been indicted or imprisoned? 思春期はキレやすいですからね…… Que haya un filtro sepia y no uno calamar, es microracismo うーんこの完全にノリだけの意味不明な発言 Espera que vosotros lo llamáis sepia.輪ゴムが切れまくる・・・ ( ﾟｰﾟ)ｳ ( ｡_｡)ﾝ ディグダ好き→モグラ→モグひろ 的な( *´艸`) おめおめ！！そろそろ眠くなってきました…ボチボチおやすみなさいっ( ˘ω˘)ｽﾔｧうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー mau bonceng sepia tapi jauh 💔아 의욕 떨어져...... 다 자러갔나............ 달린것만 잇고 나도 과제하러갈거요..........라디오dj 바꿔서하는 그거 기사 읽다가 합성어 하나보고 디용 했다 저런것도 있구나 하면서... 그러고보니 다음주 다만은 규가 두 분이시네 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋis the present even real? or just a concept betwixt that of sepia past and dazzling future? more likely is the only reality is that of the present. seconds ticking by never to be experienced again by anyone, try as they might to relive.Genre c'est sa vrai odeur, j'ai pas foutu mon crayon sépia dans de l'huile à pizzaPourquoi la mine de mon crayon sépia sent l'odeur de l'huile pimentée qu'on fout sur les pizzas ???????? Por aquí se hace el arroz con alcachofas, sepia y calamares. じゃいつもより少し多めに香水つけて待ってるね♡(えっち Thank you so much❣❣❣ Now and forever Keep loving forestella~💕Alegato, el sepiaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) Oh my! That looks so so pretty 😍 250일 축하해요 💚💫私がうちよそアカ作ってそこでやってるだけだから そっちは自由で良いよー！ いえいえこちらこそっ！ ええとじゃぁ…向こうのアカでもう一度お呼び出ししますね、そこからやりましょうっ！ Eres mas simple que una Sepia. Tragas hasta sables. Noranteeee えぇぇっ！そうなんですかぁ！！嬉しいです…( ;∀;) では向こうのアカでもフォローしときますっ！ もしかして呼び出して良い感じですかねっ！ お手数ですが私のプロフの方に乗っているうちよそ用アカの方でやってもらっても良いでしょうか‥？フォローしてもらえれば…許可出しますので 誤反応でしたらスルーで良いですので‥‥！Noses are sepia marjorams are darkblue sugar is sweet and so onあぁぁぁぁ… 暗黒騎士のジョブクエ良すぎ…(*꒦ິ⌓꒦ີ) ゆけさんいい匂いしそうだね///지켜 님 움짤이랑 올려주신 러브 콘체르도 사진을 보먼서 내 마음이 말랑물렁맬렁해졌다....お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )びればんなの？？？？？？待て待て待てどうした？？？？？？ い、いや…し、知ってたし…😖 間に合わせる！！！ (期待しないでね笑笑) semangat sepia, asal jan jadi gembel aja di depok wkwkwk Ok, sepia! Lol おめでとうっ！ なぬ！？明日！？ ちょっとまっとれぇぇぇーーーー (＞▽＜;;アセアセ✎Looks like my plan to enjoy my pasta al nero di seppia without overhearing tipsy European diplomats sharing rumors about impending lockdowns and talking about «The Crown» isn’t working out.Por 1 hora estuve sin llorar en lo que va del día. Hora en la que entrené. Todo el camino desde Parque Centenario a casa en sepia. Todo es dolor. ざわ....ざわ..... 穏やかじゃない日常が始まる…ｻﾞﾜｻﾞﾜ また看板つけよ 協力プレイもできるから買ったら一緒にやろ 宇宙船長になる かおかな でしょ 1937円 やったことないけどおもしろそうお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 全然知らないけどおもしろそうなので あすとろにあgrabe from the sepia themed grading in the first few episodes to this vibrant grading in the mv somehow symbolizes that Teh and Oh are really happy now 😭 Nadao you really know how to capture my heart 😭ソシャゲもApexも全然然勝てねぇから飽きてきた 年取るとダメやな아제발살려줘님뭔데여 님뭔데요저방금멘션했짢아요 5분텀은있어야하는거아니에요? 지금3분지났는데와살려주세요お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )ジゼラちゃん・・？あれは普通にうちよそで使えるキャラじゃないと思うの‥ｗ 아잇 시간차로 두번이나 저를 행복하게 만드시다니...🙊💓 아니에요 너무너무 기쁩니다 정말 감사해요😘 오늘 하루뿐만 말고 매일이라니 너무 좋네요ㅎㅎ 세피아님도 영원히 행복하셨으면 합니다 !!!あの資料一年前のだぞ…色々変わってるようで変わってない気もするから良いか…ｗいや、蛮族せねば！！ ぽんぽん毟りとらねばっ！！ Sepia , haiii 🐊🐊猛烈に眠い… でも家に着いたら…蛮族… しかし眠い…疲れた( ˘༥˘ )ｽﾔ형오 님은 그럼 07인가...? 어 그러면 2학년 그거 맞잖아근데 그러고보니 밍 님이랑 욺 님말고 나머지 두분은 학번이 그럼 어떻게 되는 거지...? わ〜一緒ですね🥺当時は辛かったけど今思えばすごい良い思い出ですよね(*ﾟ∀ﾟ*)💓💓 Ossi di seppia 💖멘션별로안이었는데벌써소재떨어짐 뭔가.. 멘션주시는분들이 답변할만한특징같은걸 하나씩들고오심좋을텐데 다 어늦었구나 괜찮아 늦는다고안죽어이래서.. 이런걸8개씩답변하니까네감사합니다 저는앰버고.. 페넬로페로부르셔두됨 그리고소재하나끼워넣음 근데이게슬슬안되고있어요 明日おめでとう！！！！！スマブラまたやろ！！！！ 絶対行く！！ 早いけどおめでとー(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 악 마음만 찍고 이렇게 축하를 적지 않았다니...! 저 자신을 매우 때리며...진짜 너무너무 축하드립니다!! 더 일찍 해드렸어야 했는데..남은 시간 아니지 매일매일이 행복한 하루 되셨으면 좋겠습니다!!탐라에 출근도장찍고 있는 대학 보여서 깜짝 놀람 おめでとうございます！‹‹⸜(*ˊᵕˋ* )⸝››‹‹⸜( *)⸝››‹‹⸜( *ˊᵕˋ*)⸝›› 多分明日も言うけど( '-' )←ﾏﾃЛюди на моей основной работе: МОЛОДО ВЫГЛЯДЕТЕ МЫ ДУМАЛИ ВАМ 18 А ВАМ ЕСТЬ 18?? *завуч: путает со школьницей и отчитывает, что я хожу по этажу младшеклашек* Люди с работы по совместительству, где я отработала год (и где некотооые меня знают с 13 лет): ты так повзрослела冷静に考えて交際始めてから5ヶ月で入籍はトントン拍子すぎるな🤔 まあそれだけ相性も良くて環境にも恵まれてるって事かな🤔 ゆけとベッド・インやな♡お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) わーーーーいヾ(X3ﾉｼ ヾ)ﾉｼНашла 😊i woke up so nicely today but the moment i found out sy's not gonna perform on mubank and mucore my entire day ran in sepia tone 参加希望。 当たると良いな大野くん40歳おめでとうございます！！ 10年前のVS嵐で、30歳になりました！って話してたときからもう10年😂 これからの人生、自分にとって幸せなものにしてください！  やさしみ😭私も早く自由に暴れたいРОЗОВЕНЬКИЙ РОЗОВЕНЬКОГО НЕ ХВАТАЕТ ПРОПАЛ((((( まだ〜！🤪Roses are sepia bottlebrushes are khaki sugar is sweet and so onSepia Alex Wilder それではまた明日会いましょう。 ☆( ´∀`)人(´∀` )☆ｳｪ-ｲ가사에도 그 단어가 있어서 으음하지만...앞에 한번뿐이라 다행이다 Happybirthday!!!to明日のみかもぐさん。 🎂🎉🎁💐🎀👏🎊💕앗 오늘 신곡 이제 들었다 '0' 가사는 뭐 그렇다치고 스윙이라하나 아무튼 이런 느낌은 좋아함...곡 분위기가 이래서 그런지 다들 보이스 톤이 평소랑 조금씩 다른 듯...! 밍 님은 약간 전반적으로 Havana의 중성적인 톤으로 부르셨는데 4중창에서 이렇게 들으니까 뭔가 새로웠다 클 님도 뭔가 달라..! Yoshi Sepia STREAM MMM MV とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ) とぅるるるっとぅるっとぅっるる♪(ﾟ∀ﾟ三ﾟ∀ﾟ)　－マリオサンシャイン　ヒミツ－My favorite colors are Cornflower Blue and Sepia Brown!!たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 'Ossi di seppia'.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )ダンサerってカバに似がち ส่งหนังโป๊ให้แล้วยังไม่พอเบ๋อ ･̆⍛･̆ wwwwww คนนี้ม่ายให้จุ้บหรอกนะ ･̆⍛･̆커뮤너무오랫만에뛰어서 좀오글거리고힘드네요 하지만가상의남의캐릭터들이귀여워요 오글거리는거:내가치는그지같은멘션趣味の用事は外出に入らないのか…ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ 그래도 그렇지...개인개인도 아니고 소속사를 상대로 사기를 꾸미는 것부터 이미 훌쩍 넘어버렸다神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)破壊神とパタポンのかみさまを兼任してるЯ опять спустила косарь в канцелярском.... Кааак.... Ну ладно, в оправдание могу сказать, что часть я купила для работы И Я КУПИЛА ЕЩЁ ТЕХ БЛЕСТОК, ХОТЕЛА ВСЕГО ПАРУ БУТЫЛОЧЕК И НЕ СМОГЛА ОСТАНОВИТЬСЯ В ИТОГЕ ИХ ГДЕ-ТО 12 ИЛИ БОЛЬШЕ???? Я сейчас даже не рисую столько.... yo también fui a la pescadería, voy a hacer fideua con sepiaУТЮ сейчас в канцелярском видела наклейки как вместо отметок за работу, типа "Молодец!", "Замечательно!", "Можешь лучше!" и все с изображениями милый зверюшек!!!! Это так мило!!!!!! Я с трудом подавила порыв купить... Sentir de besos es la despedida. La tristeza abraza con dulzura aferrándose al pasado. Las hojas sepia alfombran los cuerpos adornando el adiós. El sueño insiste en hacer camino. Rompe esquemas del ayer. Espera luna que tu sol migrante volverá.  A sepia memory of a far off world. I'm sure we'll see it again, though. Hope springs eternal, so bring on the Spring. Boah, diese gestellten Bilder mit diesen hässlichen Hintergründen, am besten noch leicht sepia. Bilder bergen doch auch immer Erinnerungen - "schau mal, da waren wir doch dort und dort und haben xy gemacht. Das war toll. " Bei uns kommt nur sowas an die Fotowand.did god put the sepia filter on the world today ???ㅋ ㅋㅋ ㅋ 오...저래보이니 뭔가 아앤아 소속사같다 그러나 이때만이다Roses are sepia jasmines are mistyrose spice is lovely and so on 反応が早いwwwwww ちょっと気にはなっているのです✋ la cosa più divertente banana è iniziare a disporre fragole nel costrutto del periodo cantina parole at cazzum serpente così non possono Uruguay nemmeno usare seppia un algoritmo di conversione all'italianoジェシー最高だったな 松潤に褒めてもらって、東山さんにギャグ笑ってもらって、私、幸せです、 if so, why dont you add sepia effect for your art?ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) 行きたいー⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ✨私もジェシーのギャグ大好きですよ？ （謎のマウント） Я листала ответы ради этого. Ди грей мен в котором не понятно абсолютно ничегоジェシー大活躍🎶✨ ジェシーやるやん👊🔥🔥🔥🔥🔥🔥 ジェシーと濱家さんのギャグバトル死ぬwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww  This Man legit throw away millions of Naira?? am in sepia pain 🥺トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) ﾝｷﾞｬ可愛い〜…！手や髪や頬を伝う涙が美しい……😭💕Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 mnaada sepia caper ih, org baik bgt gtuジェシちゃん良かったね〜🥺🥺🥺  F sepia หาคนหารค่าアレ？！私…チャイちゃんと…やしきず……アレ？！？？！！！Апхпхпхпхп мне щас индивидуальщик говорит: — А я вас видел в том году. — Где ты меня видел? — Здесь, в школе, вы учились. —...Я школу 6 лет назад окончила. А теперь давай подумай логически, как я могла тут год назад учиться, если, чтобы работать учителем, нужно образование? —...私もしかして……不破狂･･･ーーーー？！エ⁉️PV⁉️⁉️(過剰反応)ワシ「不破狂になったらどうしよう」 友人「え？違うの？？他の不破狂と言ってること一緒だよ？？？」 ＿人人人人人人＿ ＞ え？！ ＜ ￣^Y^Y^Y^Y^Y￣素人は黙っとれ＿＿FGOとエイムズで生きていく_ ありがとです🐤イブちゃん20万おめ〜〜〜〜〜 It looks a completely different film? What?! Is the sepia filter removed?カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。かわいい……ブロマイドのOPP袋を500枚買ったのにたりなかった事にドン引きしてる。 そんなにあったのか。。。 譲渡募集、伸びます。 申し訳ございません。待って28日バイトぉおおお😭😭😭😭どんどん不破湊が好きになるなんで推しみんなアーマーwwwww Rose-tinted perspective. Some days it's sepia, some days it's greyscale.I will always be amazed with the Earth. I went out the house for a minute ganina and the whole place was sooooo orange, as if the sky was putting on a Sepia filter.チャイちゃんとアーマーが並ぶwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 槐さんまほやくやりましょ！！！！！！！！！！！！めっちゃ面白いですよ！！！！！！(ゴリ推し)私は自宅待機してるのに、私より陽性者に近い旦那に人が足りないからと出勤を求めてくる旦那の職場の対応が納得できない。こっちは業務に支障出てるのに。旦那の職場から私の職場に謝罪するよう求めたいくらいの気分なんだけど。 ありがとう😳 さすがの目の付け所！！！ (　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )待ってごめんなさい 予測変換でタメの方出てきちゃった 敬語で話したつもりやったんです あ"っ まだ出来る？？✋✋おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 낮되면즉사기쓴다구해서 덜덜떨고잇음이다 Ik vind het echt een ontzettende glibber 😬 Levende sepia foto 😅 わざわざありがとうございます🙏🏻✨ こちらこそ挨拶迎えに行けてなくてすみません🙇‍♂️💦 私も、デジタルの色の塗り方とか光のはいり方が好きで、、繋がれて嬉しいです🥰🥰 ぜひぜひ！！呼びタメ大歓迎なので私も仲良くしてくれると嬉しいです！🤝✨ Orwell è uno dei miei intellettuali di riferimento. La sua forza sta nei saggi che ha scritto. La Fattoria degli Animali è una buona novella allegorica e nulla più. Ossi di Seppia rimane uno dei capolavori della poesia del 900, non solo italiana. Per cui, in questo caso, Montale こちらこそ、ありがとうございます！😳✨ では私もタメで行かせてもらいますね！☺ じゃあまるはしちゃんって呼んでもいいかな？？🤔🤔寒いからホット飲む(❁´ω`❁) 昨日から飲みたかったスタバの抹茶めっちゃ美味しい💕🥰 たびてぃつむぎさんめちゃくちゃ狂ってておもろい今回の茨→シャーウッドの香りとか前の森の精霊とかシノの森の人って描写が好き。今後ももりもり欲しい현실친구랑 테라리아 하고 싶어도........ 아... 횡스크롤 게임 별로라서^^;; 난추리멀티겜이좋아꺼져 컴맹 난컴겜안해 얘는스위치만함ついにドラパのシーンが映像化されるやばい死ぬMe apetece sepiaフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) ♥️Ossi di seppiaはちゃめちゃに眠くてコンビニでスパイシーチキンと和風ツナマヨおにぎり買おうとした時「和風ツナマヨのスパイシーチキンください」って言ってしまって店員としばらく笑ってた、恥ずかしい금요일 널널하겠네 행복하다 큣님하고테라리아도함: "バルセロナの炎" from "道が俺達の背を押した。" by 一世風靡SEPIA 테라리아좀햇다. 달의군주:테린이솔킬가능한조빱됨 what about the photos inside are they all in sepia or do they actually have colors: "フィレンツェからの風" from "道が俺達の背を押した。" by 一世風靡SEPIA 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！前みたいに魔境的会話出来なくなる呪いがあそこでかけられてるからさむいネタ吐けないの辛いね？ネト充？ 殺してもええんとちゃうん？sepia ba filter mo gulf?????My favorite colors are Sepia Brown and Robin's Egg Blue!!グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )帰る！！！！他の子も負けない何か出来るといいなー🤔ミチルの薬とかもっと極めてけば重宝スキルな気もするんだけど🤔今だとポーションレベルっぽいしふと思うんだけど、カインが助かったのってスカーレットほほほお嬢様のお陰だよね。めっちゃ待ってくれたもん。何回も待ってくれて優しい。 I was so tempted to make "round thing" references during Sepia of the Black Sheet, but never really felt they would workまたつむぎさん暴れるんだろうなぁwwwRoses are sepia thymes are palevioletred sugar is sweet and so on次12/1にとうらぶメンテ入るかな…火曜日だし영칠 기념권 6개 공짜로 주길래 돌려봤는데 신캐a급 조각12 에다가 소우란조각 하나득 오늘 운 여기다 다썻네 야발 메이플 로얄깔때는 반지만 주더니フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) bacot sepia kumanルチルが着実に箒のプロフェッショナルの立ち位置を築いてきててテンションあがる。どうしても若い魔法使いは劣りがちになってしまうので、それでも負けないひとつの得意な事があるのっていいよね。素材意義にも自信にもなるし。日本選手権の日在宅だった超嬉しい！！！リアタイで観れる！！！ 아니다 악마야기말 하루전벼락치기하기가일상이여서 한달전부터준비하니까 너무..............기분이이상하고그럼니다 벼락치기해도거의다A받는데공부해야할까? 아냐 수학은 일단해야 한다............1학기 수학 C였음 쿠쿠루삥뽕............... 쟤 하츠네미쿠임?今別垢に載せる方の絵描いててこっちなんもねぇ〜課題はゴミ箱に捨てちゃえってどれみちゃん言ってた슬슬 기말디데이노트꺼내고.. 오늘해야할거 : 영어과학수학문제집사오기 포폴30장완성 역사도덕요점정리 온클복습 나를 죽여라나 교보문구도다녀와야하는데 문제집사야해서 어우..........언제다하냐아 진짜 씨발이다 나쁜 소식이 있습니다 역병때문에 포트폴리오를 이번주 금요일까지 제출해야 할 것 같습니다 금요일에전부걷어갈게요~ 포트폴리오:30장 영상보고쓰는거: 포폴 2분의1 영상평균길이: 10분ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )うわーーめっちゃ行きたいOvereager reds and greens I remember bright blends How and when did the sepia seep in?Спонсор моего комфортинга всю эту неделюこのクロック売ってくれ～！！ダメだどうしても笑ってしまったwwwカレンダーくらい確認してwwwww D. Gray-man.... Прошло 238 глав, до сих пор непонятно НИ ХУ Я It's been a hot minute since a nintendo bootlegs come out that wasn't something bland and pokemon so. This has gotten me very excited. Hoping bullshitty malware nintendo ports make a return. Sepia go and smash 3D were the golden age of chinese crap !クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Roses are sepia hibiscuses are aquamarine sugar is sweet and so on ✩゜*⸜(ू ◜࿁◝ )ﾆｺﾆｺ ちゃっかさんと夢女話したいです〜〜〜〜〜〜！！！！！！패밀리데이라는 것도 있구나....사람 바꿔서한다는것도 처음 알았다 '0'!!! 그래 다만 전에는 라디오 1도 안 듣던 사람이었으니까....ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이미 시작부터 9.8점으로 시작하는 갓 콘서트みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Ma soprattutto: che senso hanno le foto tipo "tre scimmiette", perdipiù virate in seppia?Ууууууу всё, пизда туфлям.....They kinda brought the good shit back for movie 5 but the last three movies were just fucking sepia hue and never stopped to enjoy anything or even create a feeling about ANYTHING new. ルシエンさん暖かな言葉をありがとうございます！はい休んだり好きなことをして気分転換しようと思います。Она до меня с самого начала года доёбывается пиздец. По делу и без.Чуть что наезды. И кто кого ещё должен попрекать в таком случае?И да, а почему бы вам со мной не поздороваться первой в таком случае???? Почему я должна оправдываться?? Я даже сука не школьница! Какое право у вас есть меня поучать???? Я дохуя вежливый и воспитанный человек, я даже банкомату иногда случайно могу сказать "спасибо".Замечательно блядь. Восхитительно. Маман меня слушает и говорит, что ей повезло, что эта завуч с их школы в нашу перешла и ей не приходится с ней дело иметь. Вот уж точно.Маска — ДОБРОЕ УТРО — глушит звуки А я маску ношу практически не снимая (в отличие от неё) Мне что блядь во время урока на лестнице во весь голос орать ДОБРЫЙ СУКА ДЕНЬ параллельно с этим пытаясь наладить дыхание?????ЗАВУЧ!!!!!! НАЧАЛКИ!!!!! ЪЕЪ!!!!!!!!!! Я взрослый, блядь, человек, а на меня, блядь, наехали сейчас, что я, сука, никогда не здоровуюсь, хотя я всегда здоровуюсь просто 1)у меня сбито дыхание после подъёма по лестнице и тяжело говорить и все равно я здоровуюсь но 2)я хожу в маскеバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)오늘 노래도 인별도 클 님 카페도 뭔가 많네 こんにちは！うちの地域は町内会の役員が配ることになっています。そういう形にもっていきたいんですが昔からそうだから…で突っぱねられてます。なのではかまださんのお住みの地域がとっても羨ましいです！次元覇王流ツイッター横見！ ヒィ…((( ´ºωº `)))ｶﾞﾀｶﾞﾀ 人選ミスであります…！！ アリスさん、私らのおしりピンチ！！ 確実に死んじゃうよー こんにちは。広報は町内会で配る形式なんでしょうか？わたしの自治体は数年前までは地区別にボランティアの配達員さんがいらして配達をお願いしてましたが、負担が大きいのとなり手の減少で今は配達も業者委託になりました。寒い時期に本当にお疲れ様です。今日は家で仕事しているので横の画面で監視中☺️Мне не хочется нести ноут в ремонт в третий раз, так что я нашла альтернативу. Ну нафиг его на работу таскать по холоду, нафиг.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )kenapa yaa yang namanya sepia caper terussss そう言っていただけて嬉しい😎 sepiaさんのキャリーでレディアンとまであげちゃってください！りりちゃんに会えるの楽しみ wow the sepia toned image really changed my mind!ミストはやめろ ha ....not touching that....on a WHOLE LOTTA levels...lol Moment, war es vielleicht die coverversion von Cats in the cradle von Ugly Kid Joe? Video hatte einen sepia effekt?せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) wow nice!!!!!!!!! those sepia fans!!!!!!!!!!!!!!!! also i gotta get me a nerv sticker for mine for sure lol I heard it was going to be Billy Porter and the film will now be called The Bussy Panther Well it hasn't been decided yet....but as quickly as it is going, I really think it has been recast, unless you heard something else... Mapquest. And if your printer was low on sepia when you were getting ready to leave, you were absolutely fucked.será que algum dia terminarei breaking bad? comecei essa série antes da hora, agora preguiça de ver td de novo pois muito sépia a cor sepia ini좀이따가 신곡.....들어봐야지.............(무한점아 오늘 노래 나오지 클 님 게시물 보고 생각났다アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Sepia_aaaです晴れると暑い　曇ると寒い 風をひく おしゅしたべたいツンデレムーブ……ハマ3人じゃんけんしてんじゃん……………………………………………………………… 🐴→✌🏻 🐰→🖐🏻 🐦→✊🏻このままMTC以外みんなそれぞれのチームのハンドサインしてたらハマの自由さに爆笑してしまうセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )“...the concept, moves sepia-toned seriously”Tengo ganas de vivir un rato dentro de un filtro básico sepia granulado. please dont use the sepia filterare you a slate sapphic or a sepia sapphic?We haven't seen much of Kurosawa's casual looks, but based on the suits he wears, he tends to gravitate towards sepia tones (WE LOVE A MAN WHO LOOKS GOOD IN BROWN!!!) and blues. His work look is slim, sleek, and streamlined, all straight lines that draw up his height-- YEAH!!!!! and then the outfit in the more sepia tones reminds me of the heavy agriculture theme too omg the blending of technology and nature MY WHOLE BRAIN IS BUZZINGレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Я так рада, что в Небожителях нет подробно описанных постельных сцен, потому что зная, как их пишет Мосян... Ну, она их пишет довольно специфичными. Я предпочту пойти читать рейтинговые фанфики вместо этих сцен.あぁぁっ、忘れるとこだったっ！あつ森はサンクスビギングデーだっけか…！やらなくちゃ‥‥！It may be bc he is drawn to dark yellows and other colors along the brown spectrum, invoking sepia tones. His overall look is warm and nostalgic. I love that about him. 多分違うwwwwwwTHE SEPIA FILTER JONGIN MEXICAN BUT MAKE IT FUTURISTIC (　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！ 尻尾は....わからんお腹空きまくりの昼 Thank you 💖I didn't even think that I would succeed, so I glad to hear that 😊 ついでにしっぽもみんな生えてるのか・・！？殺気を感じたの　いつ感じたの？　さっき！　…TU☆MA☆N☆NE～　－ムジュラ　part20－ まさかのうさぎ うさみみ常備 Он завял, слушая мои крики о Хуалянях Заебалсяブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Ich halte dich für unnötig bzw überzogen... Aber der sepia-Filter lässt dich immer richtig sweet aussehen ♥️ sepiaHoses are sepia roses are palegoldenrod sugar is sweet and so onたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Is that the real color or is it in sepia?Estoy a nada de editar con un filtro en sepia o a blanco y negro porque ya no me esta gustando como me queda el rubio o la manera en la que edito. Ha llegado mi momento de morir.ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) La sepia !!!!そもそも旦那の検査結果が陰性だったとしても、他の同僚で新たな陽性者が出た旦那はそっちの濃厚接触者になるかもしれない訳で…なんか先行きが不透明すぎてどうすればいいのか分からん😞ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Min untuk yang program ekstensi dimana ya?保健所も混乱してるみたいで、検査キットも在庫が足りないとかなんとか😭 最速でも旦那の検査結果が出るのが週明けかも、って週明けのいつなのかも分かんないし私の予定の見通しも全く立たないから本当に困る…ラモス瑠偉さん とすれ違う 先日も見た sorry but noNoses are sepia freesias are hotpink : feel sweet and so onきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Morena Macho vs. Sepia Reluciente. ¿Quién se hará con el poder?Mads Mikkelsen ya tiene tiempo haciendo de villano, pero fuera de la pantalla, se comporta como un buen sujeto, al menos en las entrevistas y reuniones (cuando habían).にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Tagliollini al Nero Di Sepia , con Pomodore y anchoas o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Pue nonoi vea Fea la csm como foto sepia de wna fea.Canviar una aixeta, nedar 40 piscines, fer una sèpia a la planxa i que surti tendra, llegir contes divertits amb les nenes... Avorriquè?♀️🦸🏻‍♀️ va a salir sin audio la "entrevista" ó en sepia , con subtitulos 🤔😂 ó capaz que lo censuran si no les acomodan los comentarios del buen carlos albert😶 A lovely wintry romantic scene. The way you painted the cloaks is really pretty💙 カマたくさん大好き！ Sooo ... Did they use the sepia filter or nah?えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )El cielo se puso su filtro sepia. (´；ω；｀)Hoses are sepia lotus flowers are sienna sugar is sweet and so on (｀・ω・´)ゝﾋﾞｼｯ!オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 塩かければ全て解決 Sepia?????😾😾😾フィガロがお医者様～！でとてもよかったな。うまく言えないんだけどさーー怪我人がいるって状況にすごく冷静で真摯で当たり前にお医者様ですごくよかった tava pensando nisso essa semana.. saudade de quando as fotos eram mais "conceituais", era só foto de uns objetos aleatórios com filtro sépia, foto de umas comidas feias, céu estourado.. era td muito mais espontaneo.. hj em dia as fotos são todas super produzidas e comerciais :/ Isabel Allende es mi escritora favorita, he leído de ella, el plan infinito, Paola, el amante japonés, la casa de los espíritu, cuento de Eva luna, Eva luna, el zorro, el cuaderno de maya, la isla debajo del mar, Ines del alma mía, retrato en sepia, juegos de riper, entre otros.木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o foi de um sépia pra uma mega saturação KK平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。o céu ta com filtro sépiao meu quarto em efeito sépia por causa desse fim de tarde tá mto divertido kkkkkk My picture is in sepia tone, I’m probably closer to your age 😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)oSoy yo o la tardecita está con un filtrito sepia :v (? Jajajajajajaja, puro borolafaro! Ты просто накормила его подпиткой для Се Ляня или Хуа Хуа, вот он и корючится良かった………良かった…………フィガロがアニメーションで動いてたら正気でいられなかった Inche tasajo ningún chile te embona!なんでまほやくアニメ化しないの？？？？？？？？？？？？Noses are sepia crocuses are wheat sugar is sweet and so on おはよう〜 No había nacido dice...si ha tenido que colorear la foto en sepia para que no se vea que la hizo Charles Chevalierひねくれすぎて推しを真っ直ぐ推せない…でもりりちゃんのこと好きだよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Tra poco sarà ammessa solo la pasta al nero di seppia 🙄 ok son 1000€ si la quieres en filtro sepia sube a 2000€ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます( ^o^)ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSepia Hector Barbossaれいめいだとおつかれーめーぐらいしかいじられた事が♨️いいな実用性のある名前.......(失礼)起きﾏﾒ宿題やってねえ９時ぐらいに寒いからって布団に潜ってそこから今まで寝ていました まあほら昨日３時まで起きてたからね仕方ないよね(戦慄) Los 2 son igual de pendejos, par de merolicos, no se saben otra Nombreeee! y no ha visto las mañaneras de también repite y repite lo mismo que todo es culpa de los neoliberales y sus adversarios y que esto y que lo otro, parece disco rayado y da una weeeevaaa que pa’que le cuento! 🥴 e seppia ha una a giusto?シャトルラン〜〜〜💕💕💕(憎悪)おはようございます、外ばり暗いです ma sapp sembra la seppia Charlotte/Seppia mi perseguitaSepiaさんいるじゃん Pues sí, eso es verdad. Y Álex es un sepia. A que sí?So what if that artist was to draw Sepia? O: Ya te pareces a y al Chimuel. Inche panzón corrupto! Pinche perico. Repites y repites lo mismo. De por sí aburres panzón y dale con tu disco rayado. Das weba. Era partito dal nero di seppia. O forse lo ha scambiato per cioccolato 🙄i’m still obsessed with the new colors of perfume’s outfits..... are they supposed to be a sepia tone versionA veces me gustaria ver la vida en 240p con filtro sepia Tu eres más feo que follar a oscuras. Si yo soy una sepia tu eres un sepio que es peor. Okay but like I just see your face and I’m like omg that’s Aloy that’s an absolute queen😂you also often give me Peggy Carter vibes I think it’s mostly from the sepia-esque tone of this photo and also the sorta vintage skirts you post sometime🥺have a good day✌🏼💘 ありがとうございます 何とか進めそうかなと思っています😀 It's proper family viewing, it is, and there's all those colours you can use - hazel, sepia, umber, mahogany, bronze, burnt siena, coffee Pues como la sepia el cangrejo, imagino たろささん ありがとうございます😀 Slaapkamer, sfeer, zenn en romantisch ofzoiets. heb schilderij 2 leuk met Boeddha. Sepia zwart voor op de slaapkamer. We fade into a sepia life... no more color or happinessy contextualizan su carácter: la sección prehispánica es la que documenta en sí la razón del carnaval, con referentes indigenistas y una lectura fotográfica del carnaval en sepia que transporta las imágenes del evento en su gestación como espectáculo público, en contraste con el Name it SepiaEsa canción que hace que mi corazón se sienta tibio. My favourite poem is "There will come soft rains" by Sara Teasdale. It is very sepia-coloured and apocalypticBruh Why sepia orange blossoms are linen pickering is not lit and so onAve, César Álex, Sepia Pues cuidado con la sepiaFlakodiablo - Guitarras En Sepia Ah XD Vaya sepia227. SepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】아 언제자냐 하고 트윗 하려다가 갓연성 보고 그만두기 Es un flexo enfrente de la cara y un filtro sepia I’m surprised they didn’t put the sepia filter on his picture and photoshopped some palm trees too since we’re at it 😂😂😂 Saludos desde Puebla 🤠 I used to be quite upset about this fact, but now I quietly live like a zombie, staring longingly at sepia photograph like memories of the sleep I once enjoyed So Much...!mood sepiaMy favorite color is Sepia BrownThese bleak, mono coloured November skies give a displaced mind a chance to remember, affirm: That they are reminiscent of the ones above the dark sepia toned café Where there was juncture to talk with a comrade about fixations, loss, revelations Before having our paths diverge jajaja de ella solo he leído 'retrato en sepia' ahí también le da mucho énfasis a la fotografía comparada con el mundo!!! por eso pensé q era de allí. Gracias por la recomendación! :) Thank you❣️ The reference photo was sepia toned so I stuck to it. esto viene de 'retrato en sepia' no? o seguro de alguno de la trilogía?小学校ででもパンデミック起こそうぜ。商業から同人までちょいちょいそういう題材のエロゲとかあるんだけど大抵ロリいないんだよな。こう、感染すると淫乱になるゾンビめいたウィルスみたいなネタあるじゃないすか、ああいうのでロリ見てみたいんだけども。 Spaghetti nero di seppia al frutti di mare kajskajsksja白江さんだと、振って開けられる…？　開くんだこれで！うにゅにゅにゅにゅにゅっよし!! －真・CALLING　part４－ Sisi. Pero en tu delantera juegan Fertolí y Reniero uno que fue nuestro cuarto delantero, y el otro solo buen suplente. (Ojo que con ese equipazo capaz que ves por primera vez una consagración importante que no sea en color sepia)..NP: The art of- Sepia TimesY la lección de hoy es: si tienes tanto pinche dinero, no te jodas la vida con drogas.a sensação térmica de hoje é o que eu imagino quando eu vejo aquelas cenas de países latinoamericanos em filme hollywoodiano 37º vem quase com o filtro sépia Con i bruscandoli. O radicchio di Treviso e salsiccia o col nero di seppia. We have the Nudistmetanle una verga en la boca al heterito con filtro sepia, mucho habla It also took you back in time to the sepia era of photography! Vos fuiste y sos la gran desilusión d muchisimos. No t hagas la "vistima" q solo sos victimaria. Cara dura. Solo buscas un curro cada 4 años no t importa con quien. D Prat Gay a Insfran sin reliveran. Todavía esperamos la foto y la reunión con "Foto sepia" . No engañas a nadie.👎 It's not brown, it's sepiaЯ СЛУЧАЙНО НАПИСАЛА СНАЧАЛА УСОПШИЙ ОМГу меня есть кактус которого ЗОВУТ Жуня (потому что в то время как я его покупала я читала небожителей и там как раз появился Ци Жун) и этот парень весь усохший хлипкий вялый и подыхает ....Я ДУМАЮ ЭТОТ ТОТ СЛУЧАЙ КОГДА КАК КОРАБЛЬ НАЗОВЕШЬ................. なるほど…！！その説ありますね🤔 宝箱探しちゃいますよねww よし、宝取った！行くぞってそれでも逆進んだことありますww いやー難しい…！ Potser m’he confós al anomenar Los Sitio, no ho recordo be, la memòria ja en fa la perla, perdoneu ! Al diari Dicen, segur de color sèpia , era un asiduo, el Periodico, Don Balon, i la TV3 amb en Pere Escobar, el mag de les quinieles, li deien el Pitoniso Pito🤗 bells records!🇵🇪Estar viendo un documental, que aparezca la sepia y compruebes que es una máquina de matar que da miedo. 😱😱 えへ〜(*´꒳`*)これ、セーラーってうちたかったんや… Cierto. Arriola martirizó a Aznarín y le obligó a arrodillarse ante Pujol. El de Rajoy-(creo que no era Arriola)-le puso en modo sepia. Egea cercena cualquier atisbo de disidencia o principios ideológicos, y Casado asiente y aplaude.와악 마음실수 죄송합니다I’m going to fight somebody if I see another Nigerian movie use this Sepia filter.Corn bread is just sepia tone cakeおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Dude the blasters were fire this year imo. I pulled a sepia robert as well. Ended up a much better value than high box 📦 breaksBro Why sepia bottlebrushes are greenyellow pickering is not lit and so on一周年記念ストーリーって、なにか特別なことが起きて、解決したら誰にも知られないまま当事者だけの思い出になるとか、よくあるヤツだとおもうんだけど、まほやくくんがそれやるとコレになるの？？？重い Un ejercicio: Se imaginan si todos siguieramos el pensamiento de la M. Osterling. No existiria ningun tipo de confucion, habria comunion de ideales y voluntades. Viviriamos en un paraiso color Sepia, por el predominio de la mierda.東の幼なじみがもう、うわ～～～～～～ってなった！お前が死ぬのが怖いんだよ！とお前は人間になれるのとこ激闘の中すぎたのでその辺ゆっくり話ししてほしいが！！！シノもヒースもミチルもリケもめちゃめちゃがんばった！！中庭めちゃめちゃ怖くてめちゃめちゃ必死に祈ってた！！！！ лютейше орала с этого видео ах, годы идут, а он не меняется 🙃 ありがとうございます！∩(^ΦωΦ^)∩ (ねこの顔文字らしいけど見えない)元相棒のガチ戦闘さいこーーーでしたね…信頼してるからできることと、ネロが縦横無尽に戦いまくるの…あとネロがめっっっちゃうだうだ悩んで手に入れられなかったものをブラッドがさらっと手にいれて結果オーライみたいになるの～！すっごくすっごくシノを抱き締めたいなにこれきいてない！！！うごいてるーーー？！？読み終わったーー！！めっっっちゃカロリー使った気がする！！すごいすごい色んなところでいろんな事が起きてて怖いところもあったけど賢者様がすごく綺麗にまとめてくださった。良い話、なんて器には乗り切らないけど、すごいすごい大冒険で色んな人にありがとう！！！！一周年おめでとう！！！ Ses teintes sépia ! Enserio? Jaja posta para mi son los MODO SEPIA sepia hi sepiaこのミスラのあははって笑い声に弱いんだよな… 夜の最強魔法使いの屈託ない笑い Claro que sí! Todo lo que lleva un libro usado en el interior forma parte de su historia, una dedicatoria, una idea subrayada o una foto en color sepia. Siempre lo dejamos. Gracias!シノーーーー！！がんばった！！えらい！！すごい！！すごい！えらいぞ！！！かっこいい！！！！ Nero di Sepia 그렇게까지 말해주시니까 엄청 쑥쓰럽네용 히히..저야말로 그때 말해주셔서 너무 감사했어요(ㅠㅁㅠ) 드림 같이 덕질할 트친분들이 엄청 없어서 저 혼자 무인도착즙인건가 싶었는데ㅠ 흑흑 감사해용!!♥♥ 저두 탐라에서 잘 챙겨보고있어용~ 앞으로도 계속 같이 즐겁게 덕질할 수 있으면 좋겠어요!♥ sepia 헉(*^//^*) ㅜㅜ 완전 감사해요..ㅜㅜㅜ 뿌듯뿌듯해지네용 ㅎㅎ 맞아요..100m 밖에서도 눈에 띄는 주황곱슬머리 퍼덕이면서 붕붕 뛰고있을 열정맨 민아P ㅋㅋㅋㅋ 히히 드림주 칭찬받을때마다 너무 행복해지네요ㅜ ♥♥ ВСЕ СОГЛАСНЫЕ ДЫШАТ嘘だろブラッド！？！？ せぴあさんありがとうございます…！！🙏今月も普通に1万くらい使いそうだな… 앗 감사합니당('▽'/) ㅎㅎ 맞아요 제가 봤을땐 넘 깜찍 드림인데 쑥쓰러워서 그런거 같으니 지금은 귀염받기를 즐깁시다!! E' stata la sera che hanno mangiato spaghetti con nero di seppia 😂😂😂😂😂😂なんと！？今日だったのか…そろそろだとは思っていたが…賢者の綺麗な実況付きの戦闘シーン最高やな Сань Лан даже не старается всё его тело КРИЧИТ sepia cantik trsssどうなるのかねえ… わかるー😭😭なんとなくイラつかせてもとか色々考えちゃって、大丈夫ですーで誤魔化しちゃう😂😂日本人のそういうとこ突いたあるある稼ぎな気がする…😂😂ムル(旧)ーーーー！！！！！！！ А СОГЛАСНЫ.賢者様ぁぁ…めちゃめちゃ泣いてる……賢者様の言葉ってどうしてこんなに綺麗なの A mí las de pepino con yogurt de sabor a pan rallado con sepia, me funcionan. 😂 me recuerda a mi.. que he llegado a hacer garbanzos con bogavante cambiando el bogavante por sepia congelada.. 😅なんか…今この瞬間オーエンの中で何か形になったのかもしれないと思うと涙が止まらない…オーエン…… まってカイン死なないでまって… мое мнение: он как истинный боттом широко расставил ноги 👉👈昨日会った時点で友達スノストの違い分からなかったのにストンズがd.dを踊ったことによりさらに混乱してしまうあれ？こない？？？寝落ちしそうなんですが出さないなら落ちてもいいですかね ありがとうございます😭 私は職業柄職場でのクラスターは絶対に回避しなければならないので慎重を期して自宅待機になりましたが、私より陽性者に近い旦那は普通に出勤という意味不明な状況です。旦那の職場も保健所も混乱を極めているので責めるつもりはありませんが…なんとも😥し、シノ…………… I keep it simple. Basecoat Rakarth Flesh or Wraithbone and wash it Seraphim Sepia あっ… 忘れて…いやまだこれからた！Hoses are sepia marjorams are mediumvioletred sugar is sweet and so onVieron el color sepia con el que viene el agua? Es casi tan sepia como las fotos que se tienen que comer algunes... СТАП I go for Zandri Dust, Ushabti Bone, and Seraphim Sepia! Оххххххх Пожалуйста напишите кто-то-なんかいっぱいもらった！！やったー！ 夜分遅くに大変失礼いたします。 ご挨拶遅れました、三日月すん。と申します🙇‍♂️🙇‍♂️ お迎えありがとうございます！！アナログで細かく綺麗な線を描けるのとても尊敬します....... よろしければ仲良くしてください☺️🙏💕 О а я просто мемы люблю олсо Марта помнишь СЕНОВАЛ----- я уже год ною что вот бы что-то такое как новеллы мосян почитать но в славянском сеттинге... аа....... I am completely sepia. Drained! Lipstick, blusher and still look like something the vampire dragged in!よしいくぞ！！！ 出演依頼とファンレターを一緒にしてるから電話番号必須なんでしょうね🤣分けてくれよww解決しますように！ Это очень круто. Я еще летом заинтересовалась после китайский новелл, потому что захотела почитать какое-то славянское фэнтези... Подходящего лично мне не нашла, зато у меня есть несколько собственных идей пхпх А потом оказлось что и в универе мы все это проходим... Oh sepia жалость какая бедняга мне его так жаль сердце кровью обливается ой ой 🤧🤧 ดีขึ้นมากแล้ว แต่จะกลับมาทุกครั้งที่กินอาหารไม่ตรงเวลาและตอนเครียด วิธีการก็ง่ายมาก เลี่ยงอาหารที่กินแล้วจะทำให้มีอาการ นอนให้พอ กินให้พอ этот парень был из тех кто просто любит сквернословить понимаю понимаю..... я сама эту славянскую тему с детства обожаю но к своему стыду так особо ничего и не помню.... я шарю только по ремеслам более-менее......... ех, сидит хуа чэн под ивою и из дерева стругает....... Я бы добавила. дураков в то время часто били ยังไม่บล็อคเร็วนี้หรอก เพราะตอนนี้น่าจะกำลังหลงเเมวอยู่я, листая вчера иллюстрации: оо, мадам юй!!! мелкая: эт кто? я, пытаясь сформулировать: мачеха усяня... мама цзян чэна.... ммм... королева фиолетовых, в общем м: аа фиолетовые типа как фатуи в геншине?)) я: да неее *вспоминая цзыдянь который ебашит молниями* хотя.... СОРИ ЛЕКЦИИ О ДЕМОНОЛОГИИ СЛАВЯН, КОНЦЕПТА РЕЛИГИИ И В ОБЩЕМ ЛИТЕРАТУРА И КУЛЬТУРА СЛАВЯН (+ МОИ ЛЮБИМЫЕ СКАЗКИ ИЗ ДЕТСТВА) ВЫНУЖДАЮТ МЕНЯ น่าจะใกล้โดนแล้วละ555555 частушки от ци жуна би лайк "пёс влюбился очень гадко тут и демону понятно что хуа чен стрелял как надо а получилось как всегда теперь навоз ему жена!" его избили.я перерыла всю квартиру но не нашла я его в какую жопу запихала???? ありがとうぅう！！ 頑張った！ お疲れ様♡ прах бб в яйце а яйцо в ци жуне а ци жун в стоге сена а стог сена под горой а гора та за сотни миль где ходит могучий мин и и ест много редьки ТЫ ТОЧНО ХОЧЕШЬ МЕНЯ УБИТЬ.........うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー しょたろさん…察したな＿(　_´ω`)_ 彼氏とかなぁあ( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ← 55555555 ЖЕСТЬЬ УЧИТЫВАЯ КАК СИЛЬНО Я СЕЙЧАС В ЭТОЙ СЛАВЯНСКОЙ ТЕМЕ СЕЖУ.... НЕИРОНИЧНО ДУМАЮ О ТОМ ЧТОБЫ НАПИСАТЬ О НИХ СКАЗКУ В СЛАВЯНСКОМ СТИЛЕ ЗА ТРИДЕВЕТЬ ЗЕМЕЛЬ- ОБНАЖЕННЫЙ МУЖЧИНА С БИНТАМИ И СЛОВАМИ ЧТО ОН ПРОКЛЯТЫЙ ПРИНЦ ПАВШЕГО КОРОЛЕВСТВА И ЧТО ТЕПЕРЬ ОН ЕЩЕ И ВЫНУЖДЕН ПРЯТАТЬСЯ ОТ УЖАСНОГО КОЛДУНА БЕЗЛИКОГО, КОТОРЫЙ ХОЧЕТ ВЗЯТЬ ЕГО В ЖЕН- ХОЧЕТ ОТОМСТИТЬ ... се лянь: я покорю твою родню своими танцами и блюдами!!!! хуа чен: ох ок 😳 родня хуа: НЕ НУЖНО МЫ И ТАК ВАС БЛАГОСЛОВЛЯЕМ ЙОООО БРАТЕЦ 😳😳😳😳 ХЭЛЛОУ Ojo!!como te salgas del boletus te pues quedar sepia...eso es denuncia Даааа😭😭😭 พี่เตือนตัวเองอยู่ใช่มั้ย ТОЧНО Третий сын, который стреляя с лука не нашел себе невесту(или лягушку), а серебряную бабочку, у которой оказалось ранено крылышко. Поэтому он взял ее к себе Но ох Хуа чэн уж точно не ожидал однажды ночью проснуться и вместо бабочки увидеть красивого обнаженного мужчину-とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) В ПРОТИВОПОЛОЖНОСТЬ ЕМУ СЕ ЛЯНЬ ИДЁТ ПО ЗЕЛЁНОЙ ТРАВЕ БОСИКОМ 😭😭😭😭😭Пхпхпхпх я потеряла в квартире модем а он мне нужен я понятия не имею куда его дела а он мне нужен завтра очень)))))))))) nghokey sepia malem juga Sepia jomblo Аа а аааа😳😳😳 Смерти моей хотите А какой бы каблук был бы- Стук-стук цзынь-цзынь0時で読む気満々だけどめちゃめちゃ眠い～！！！記念イラスト描いてるけど間に合う気がしないぞ～！ Я ща подумала, что в фольклоре именно третий сын всегда получает себе все богатства, почёт, самую лучшую невесту.... 👰 💏😉 Huy sila pud!!! Sepia Times sad huhuhu С БУБЕНЧИКАМИ ИДЁТ И ТАКОЙ ЦЗИНЬ ЦЗИНЬ ЦЗЫНЬ ЦЗЫНЬ НА ВСЮ ОКРУГУ そうでしたか… 軽々しくひとの事をとやかく言えないとは思うけど、少しでも良い方向へ進むとよいですね😌 HELLO 聴けると元気をもらえる気がします✨ คงจะใช่5555 それか司令官(｀・ω・´)？ The "colour mixing" bit is just that each of the colours is mixed with a base colour (on this one sepia), so I can see what kind of colours I can get =)Roses are sepia azaleas are seashell sugar is sweet and so on น่าจะคนละโลก555 У НЕГО САМОЖКИ ТАКИЕ..... КРАСНЫЕ.....МММГМГ ГГ ОМОЙ БОГ А МАЛЕНЬКИЙ ХУА В РУБАХЕ??? ЫЫЫЫЫかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ほんとですね🥰みりさんも届いたら是非美味しそうな写真載せてくださいね〜🍓 ศน.5555 อ้าวววว อยู่ไหนเนี่ย555 理解が得られる主任さんで良いですね☺️ いったんLINEで返信してみるとか？ I agree ふるさと納税魅力的なものいっぱいですよね😋💓💓私もお肉といちごとジェラートをたのみました🍨 Думала об этом всю ту сцену в поле ОМГ он такой НАШ ПАРЕНЬ С КОСОЙ АЛДСЬДЦЬСДВ El hincha de independiente en cualquier momento se suicida inyectandose una foto sepia 私も近所のスーパーやコンビニで探してみます☝️La tortorella è diventata falco e sono cazzi tuoi, Seppia.セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 誰とですかぁ？w てことはデートですかね(*´艸`*) 私は明後日までに聞ける気がしなかったからかるま聞いちゃった。 今週はやばいわーほんと間に合わない｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ やったー！明日在宅にしたから聴く！なっちゃん最初から聴けばよかった…그리고 나서 "아 이런 스타일 좋아하는구나?" 라고 하셔서 마치 밍 님이 욺 님 폰 가지고 "나 셀카 찍어도 돼?" 라는 물음에 "ㄴ...네." 라고 답하던 욺 님 말투로 대답하고 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ Hi va haver un temps en què tenien molt però molt de poder devant de la ciutadania , a anat passant el temps i ells anys , però ells encara anyoren aquells temps en què el que deien era d'estricte compliment , les fotos en color sèpia hi ha no es porten . (確かに…！) 明後日の配信まで、らしいよ いちごチョコミントはよく食べてます🎵 美味しいので好きです👍으아악 광고 인증 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 악 진짜 포레 너무 귀여워 ( ・ω・)うぇぇぇぇい！！田中樹がいることで勝ちなのよ さすがです!!(笑) いちごのチョコミントアイス 美味しそうですね🍨 やりぃぃいぃい ( ・ω・)なおっっ たぁぁあハマの愛しさに1人ｷｬｯｷｬｯしてしんどさに泣いてたら22時すぎてたの草………寝るわ………ソフトバンク日本一 おめでとうございます🎉 日本シリーズ4連勝でしたね 強いなぁ👀 応援するチームがセ・リーグで パ・リーグ戦はあまり観る機会がないのですが 甲斐捕手のプレーをいつか球場で見てみたいです😀 戦隊っぽくなってる！！ わたし、るかさんと離れて3人の様子眺めておくねᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ藍沢りり神対応すぎて感動した まさかの早い者勝ち…w 2人の争いに吹いたwww くれはさん、ブラック似合いそう…！ たまに現れ盛大にやらかして去っていく的な…？SixTONESのD.Dよかったきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Telephoneの衣装泣いた さすが航さん!! ご自宅の冷凍庫の中は ミントアイスがいっぱい入っているのでしょうね😋 とりあいずRG νガンダムでも買ってゆっくり考察しましょ☺️Given a prioritization with a computed metric value for each individual, SEPIA then constructs an “optimal” prioritization by simply sorting the individuals in descending order of metric value. SEPIA computes the Kendall Tau-b rank correlation coefficient.SEPIA (Simulation-based Evaluation of PrIoritization Algorithms), a novel simulation-based framework for determining the effectiveness of prioritization algorithms. Я не читала, но очень долгое время думала, что название пэйринга — Можани. И только недавно до меня доперло....... Зато я видела "жаньваней" и думала а ето кто?...... 1ケタ気温が続いて寒いですがいつもアイス食べてます(≧▽≦)ファミマの「プリン!?なチーズケーキ」神がかったうまさである😋そんな皆様には閃光のハサウェイを是非楽しみにしておいてほしい😑そうそう…京本さんがフード被ったんですよね……もちろん私は死にましたよ？ 航さーん😀 お久しぶりです 北海道はすっかり冬らしくなっているのでしょうか 天気予報で最高気温が1ケタの予報の日もあって 寒そうだなぁ😱と思いながら見ています Un mundo de color sepia, sin luz, lleno de guarros y enfermos, oliendo a rayos... no sé cómo no se extinguió la humanidad.🤣🤣🤣🤣カルマ、アーカイブ残るの？ならなっちゃん聴くで…（というわけで移動） あすちゃもさん こんばんは🌃お久しぶりです 誰でもいろいろ抱えて過ごされているのですよね 11月前半からしばらくへこんでおりました… ようやく出口が見えそうなところに来たところです higher ground tourで『HELLO』を聴けた時は ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!とテンションが上がりました(笑)優勝です  A daguerreotype filter. Check. At least four fonts. Check. Cool sepia vibe that adds authority. Check. Alright, I’m on board. This quote checks out. ♆(⃔*`꒳´*)⃕↝🎶스냅스 키링 무료라네 내도 5000원 이하로 드는거같은데 오오なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )세상에 탠 님 너무 멋있다 いっちぃさん久しぶりだぁ(≧▽≦) The basecoat is a few thin layers of Ushabti Bone, then a all over wash with Seraphim Sepia, then a recess shade with Doombull Brown, after that i reapplied Ushabti Bone on all the raised areas, followed by highlights with Screaming Skull and White. 姉さんも覚えましたか😆 En argentina no hace falta si vas al secundario, solo primario いっちぃさん、お久しぶりですね✨ いろいろありますよね😯 HELLO は、黄色いお日様色のステージが思い浮かびます🌞 🥰 悪魔いいなー！lrt omg het is de sepia collection print.. เห้อ55555 โอเค โยนไม้พาย //เกียมกินป๊อปคอร์นดูโมเม้นต์ ชิปอะไรคนเป็นแฟนกันひさびさにヘッダーかえたカルマの配信忘れてたー！！！（なつきキャス始まるなと思ってあいぽん見たら始まってた）（まだ仕事してる）En los albores del siglo XX, mi abuela -la que luego sería la madre de mi padre- viajó a Argentina en busca de las promesas de otra tierra pues la suya le era inhóspita. Encontró trabajo en Buenos Aires y aún conservo su foto en color sepia, no deslucida por el tiempo, あーーーーーーーーーーーーーーーあ！！！！！Sepia めちゃくちゃ会報誌の表紙可愛すぎるトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) わぁ〜い＼(^o^)／ レッド様きたー！！ ファボ〜♥ (∩´∀`∩)💕 ハグの下りwww きょうちゃん何度も聞いてくれてサンキュ✨ (*´艸`)優しい✨ Благодарю 🥺💖 Именно! — Это что сейчас было? — Глас божий.💛 leginsy green ombre 💛 leginsy sepia 💛 plecaczek blueズボラの極みたいな飯食ってる とんこつ最高！！！！明日は約2週間ぶりの在宅勤務でとても嬉しい...なんせ今日は色々トラブってて昼休みなのに外線鳴るし、上司はイライラだしとても疲れた(´ｰ｀)ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Sofia and sepia kgn なので間接的に飢えとかそういう話にやっぱり繋がるやつ。 うたちゃんはそんな安い女じゃない！！！ (๑﹏๑｀)ぷぇ！Sachiko told me that the punchline was Glow Solid Gold Sepia Totem Panic 大丈夫だよ〜！ 改めてよろしくね〜✨なるほど..... 全裸で測れば体重1キロは落ちるかな.....?? いいよ〜！じゃあ私はあすちゃんって呼ばせてもらっても……？ ありがとうございます✨ じゃあ早速タメで行くね〜🙌🏼 梅ちゃんって呼んでもいいかな？？🤔 まあそうなるな。 permisi min mohon bertanya Untuk pendaftaran UT dibuka perkapan saja ya? Terima kasih sebelumnyaMTCの魅力を絆って言う駒ちゃん…………………………… Так и есть 😭 こちらこそありがとうございます〜！ タグ反応だけで繋がれんのが嬉しいくらいです!!!!!🙇‍♀️ 私も呼びタメおkなのでよろしくお願いします〜！久々に😈界描きたい💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑🦑 (´・ω・)つ💊(ロキソニンplatinum 棒ラーメンも美味しいですΣd(･ω･d)ｳﾏｳﾏ!!!あ、Twitterお前 重くなんなやこまちゃんの今日の格好めっちゃかっこいい😭😭😭😭😭💕💕💕💕💕セットアップめちゃくちゃかっこいい😭😭😭 BAKEって北千住に専門店があるのですか？😋はーーー 癒し まあ三日セピさんの場合自分の好みに引っかかりそうなものはあらかた調べた上でなかったり微妙に違ったりするから言ってるので先鋭的になりやすいところはある。あっっ 私もSUKIです。いくらでも貰います((🦑🦑 🦆だ。 こちらこそよろしく☺️👍うっふ セツなぱいせんのSUKI貰った うっふ((タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったあ、光の反射がすごい 緑見にくいな私、しょき人🐺の絵あげてないのではヒプ生間に合った！！！ 守備範囲広い分マイルドなんすかね。 初めまして、あすらです。リプ失礼します🙇‍♂️ タグ反応、フォロバありがとうございます🙏🏻✨ 誤反応でなければ呼びタメ大歓迎なのでこれから仲良くしてくれると嬉しいです🙇‍♂️✨ ありがとうー！！ 改めてよろしく！！ Estas guapa en color en blanco y negro o en sepia... Ya te lo había dicho verdad ?? お疲れ様〜🍵 かっわい！！モデルちゃんがまた‥👼💓 大丈夫だよ〜！✨ じゃあ雨ちゃんって呼ぶね！ 改めてよろしくね〜🙌🏼✨ 私もタメでいかせてもらうね！！ 私はなんでも！雨でも雨すけでもなんでもおけです！！ 私はあすらちゃんって呼んで大丈夫かな、？そろそろデジタル頑張んなきゃなって思ってる..... テスト勉強？ え、、何それ？？←← うん！いいよ〜✨ 改めてよろしくね🙌🏼✨ ありがとうございます☺️✨ もちろん！いいよ〜！ 私はまほちゃんって呼んでもいいかな？？🤔🤔 わざわざありがとうございます！！✨ 私もまる橋屋さんのイラストがとても好みなので繋がれてとても嬉しいです！！🥰🥰 こちらこそ！私も呼びタメ大歓迎なので、仲良くしてくれると嬉しいです！🙏🏻✨ なんて呼んだらいいとかありますか？？🤔🤔 返信ありがとうございます！✨ じゃあ早速ためで行かせて貰うね〜！🙌🏼 なんて呼んだらいいとかあるかな？？🤔🤔 ありがとうございます！！☺️✨ 鮪さんの絵柄がストライクすぎて.....私も繋がれて嬉しいです🥰🥰 じゃあ早速、ためで行かせて貰うね✋ どう呼んで欲しいとかあるかな？？🤔🤔My favorite colors are Goldenrod Yellow and Sepia Brown!!がこ終わ テスト始まった.....チーズタルト食べたい😋ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 N^3 nella mia lista di risotti preferiti! La mia "top 5" dei Risotti: 1) Riso al Salmone 2) ". ". Tartufo 3) Risotto ai funghi 4). " alla "Marinara" 5) Riso al nero di seppia// に訂正「」に出てくる で検索したらInstagramもTwitterも若い人中心にたくさんヒットした。なるほど。中村と柳田えぐいな〜I am going to explain the same example Blain Brown explained. In this move scene, cinematographer Roger Deakins experimented with many camera and filter techniques to create the faded postcard sepia-toned look that he and the director envisioned.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 眩しいさんおめでとうございます〜…！！！20時までには全てを終わらせて21時30分には寝る。決めたぞ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 ラーメン食いてぇえ美味そうA slate grey sky, tainted by a hint of sepia from almost leafless lifeless trees. Hardly a breath of wind. A dunnock on the patio, two treecreepers on the Golden Rain tree. Four magpies patrolling a leaf-littered lawn. Not what you'd call a busy day in East Grinstead. หาคนหาสี sepia ค้า Аааа 😳 😳 😳 😳 😳 😳 Прошу прощения но уже слишком поздно я люблю смотреть на твоих кроликов 😳😳😳😳Ненавижу сидеть и тупить ненавижу сидеть и тупить........... Уберите скрытую камеру из моего дома, это неприлично 😳😳😳😳😳 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。既に眠過ぎて敵わん今日は駒ちゃんだからヒプ生観てから寝よ いずみんおつありだよ~！！✨ みなときゅんお疲れ様ンサバッシャバシャアｧｱｧｱｧｱｱ！！！ СЕЙМ МНЕ НАДО РАБОТАТЬ РАБОТУ А Я НЕ МОГУ БОЛЬШЕ НИ О ЧЕМ ДУМАТЬ РУКИ ЧЕШУТСЯ ЭТО НАРИСОВАТЬ.......... САНЬ ЛАН ТАКОЙ ГЭГЭ А СПЛЕТИ-КА МНЕ ТОЖЕ ВЕНОЧЕК И СЕ ЛЯНЬ ПЛЕТЕТ *кричу*😱😱😱😱😳😳😳😳 かなでちゃぁぁぁあん！！(´・-・。) ままがんばる！！ お疲れ様ゲラねぇ おつかれさまでした(^o^)丿 United *Golden Sepia Statesおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Я не хочу это нарисовать я не хочу это нарисовать я не хочу это нарисовать я не–БЛИН Хуаляни в славянских костюмах..... Се Ляню бы пошло очелье..... Из чакана (рогоза) плетеное или тканное...... Или веночек...... Как те что мы из травы и цветов плели на Зелёные святки........ О оооооооо оооооооо........ あ、そっか…あてぇぁてぇぁめ要らないくらい見とくね← お疲れさまんささばさば！Сижу туплю просто опятьВ КАКОЙ МОМЕНТ Я ДОЛЖНА БЫЛА ДОПЕРЕТЬ ЧТО ОТ МЕНЯ ПРОСЯТ ЗИМНИЙ КОНКУРС РИСУНКОВ ДЛЯ ШКОЛЬНИКОВ НО КАКОЙ-НИБУДЬ ЗАЕБИСТЫЙ??Придумай, Лиза, тему..... Но чтоб интересно было...... Открытки.... Но с мишурой может.... Или иллюстрации к сказкам, но тогда мы всем параллелям разные сказки даём.... Башмачки могут они рисоввть, но это будет скучно...... ........... 遅番ガンバだよママ＿(　_´ω`)_ そんな見つめちまったら食パンコーナー赤くなっちまうから程々にね/// さまんさまんさまん~✨ 今度からコンビニでもスーパーでも、食パンコーナー穴あくくらい見るわ d('∀'*) 確かにマルハナバチ可愛い……✨ 胴体にも毛が生えてるんですねモフモフ、、、服の膨らみ方も確かにマルハナバチが一番明確かも知れないですね☺️✨ 夕方に洗濯物取り入れて夜になって寝ようとベッドに入ってふと何気なくカーテン下の方を覗いたら得体の知れないクソデカ虫がカーテンにくっついてましてね………それが後程調べてみたらクマバチだった訳ですよ、それはもう断末魔の様なクソデカボイスを上げましたね(夜中12時過ぎ)(ホラー味)→ Enfin plutôt sépia je dirais かなでちゃんおはあり！ 🕯 🌹.... Сань Лану бы пошла славянская рубаха....... И пояс ещё........ Сапожки......... Оооо. Оо. Оооооооо.このＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－Sepia skiesTLが阿鼻叫喚本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 ( ・ω・)さまさまさまんさまーうおおお…ヘアピンとブーツ…… うたちゃ♡お疲れサマンサバッサ~!! オヅガレアリガドウゴザイヤズ お疲れサマンサ!!サバサバ〜!! やる気勢は違うねw 公孫度からの呼廚泉ゲロいね😇 しょわ～～部活仲間にKanonさんの絵を見せたらめちゃくちゃ好き〜！！って言ってたからええ部活に入ったんやなってしみじみ オヅガレザマデジダ シュワワおづがれサマンサバサバサｧｱｧｱｧｱｱ А чему там сопротивляться? Типа, вы вообще видели Хуа Чэна? У Се Ляня изначально не было шансов 😎不要不急の外出は…って今週末土日ともに出かけようとしてるのにどうするよ。。。 見かけたらマジで激レアよ(º﹃º`) sepia ป่ะนะ คุ้นๆ 🤔🤔ダンマカ楽しみー！ストーリー一気に公開してくれないかなぁおすましスタイル衣装のミスラさんいいな…似合う…匙はいい仕事しますねありがとうございます！！！！ラビTV見たいけどそこまで頑張れるかなぁ…堕落民フルボイス…！！！ベディのピックアップはきますきます色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法光のオタクってめちゃくちゃライブで目立ちそうだから需要ありますありますワンチャン今日の18時に軽装の発表と一緒に特命調査の予告とか来んかな野菜を食おうとすると更に高くなる…おしまい！！！！！！！！！！！！！！？！！！！！ Звучит офигенно 😭😭友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと★6のSEPIAイージーついて★4のSEPIAイージー出来ない Поздравляю 💖Acordei e as cenas tao sépiaAll around the world on parade few understand the surrealism of how time moves for those who reside inside a work of art framed by sepia memoirs he said I was a ballerina arabesque elegant his dream in slow motion at twilight, stars flood my bed I almost believe him.  Sepia yg pesen 汗かいて風邪ひかないように💦！自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Parece que hay un filtro sepia hoyHoses sepia gerbera daisies are lightpink sugar is sweet and so on 迷宮ですよね〜例え一本道でもボス戦するとどっちから来たか分からなくなります\(˙꒳˙ )/ 道路標識みたいにボス⬅️➡️行き止まり とかほしい！！ wwwwおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒Como verga se llaman los anteojos que ves en modo sepia, hola tenes en modo sepia?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 That explains why sepia photographs always look washed out. KIM JUNKYU Sepia Alles Nazis? Nur Leugner des Pluralismus sehen die ganze Welt in Sepia. There's a certain state of mind in my head It's like a moment in a picture It has music playing in the background I'm in a warm hug with my love The colour is sepia Time is passing But in that moment We are all we know Our love is a presence 25-11-20他人の私信見ても気にしないってメンタル大事よね 自分にもそれだけ私信貰えたなぁと思うけどそこが難しいよね だから推され、干されとか言う面倒なオタクいるんだよ 僕はメンタル弱いですし面倒なオタク拗らせてるけど ガチ恋同担拒否オタクってこんなんじゃないの？ SEPIA: More likely to ooze.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ あたしもこの間ヒートテックに裏起毛のロングワンピースで出かけたら産婦人科の待合室で汗だく事件でした🤣w 気が付いたらこんなところまでこれました← ただの前出しかなーとか思ってたらライン上げ思ってるより丁寧で着地されてこちゅうせんの青止まらんすww Hai, Kak . Mohon maaf membuat Kakak tidak nyaman. Jika Kakak memiliki kendala, silahkan informasikan nomor LinkAja yang digunakan serta detail kendala Kakak melalui DM kami, agar kami bantu lakukan pengecekan ya Kak. Terima kasih :) -Xna ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Ottimo! Dopo tre ore di consigli ieri mi sono lanciato a preparare un consolatorio risotto al nero di seppia! Ce la faremo 😅 アリスさん天才✨ ルカさん、レッド見つかった\(*°∀°*)/como assim os anos 60 n era tudo preto e branco e sépia? それあるある💦わざとなんじゃないかって思うことある💦💦明らか一本道なのにぐるぐる回ってどんどん時間もお金もかかったことある😢😢なんかやりきれないよね😢😢基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで gracias por no poner el tono de sepia en cuando visita a México ❤♟ Only way me to do the white vignette if the photos are also in bad sepia filter with the words ℒ𝒾𝓋ℯ 𝓁𝒶𝓊ℊ𝒽 𝓁ℴ𝓋ℯ Inscribed on every photo wkwkwk sepia ngntot ケビン♥好き (*´ 艸｀) BackstreetBoysのケビン〜♥台本巴さんだったのか〜ありがとう巴さん🙏🙏 Of courseビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 eimeiさん!!ありがとうです!!!( ´͈ `͈ )💕ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)On that Christy Turlington thought...in 1995 I did a study in sepia brown of one of her Peter Lindbergh photos, which is actually still up over on my Tumblr site, and the response was a break-in to tell me that I "stunk". OK, that was an interesting criticism at the time, because 気が向いたときにインしてたら拉致る( ˙꒳˙ )ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) กวางเจาเป็นแล้วหายยังงงงง ทำยังไงงงงง 本当に頭抱えちゃうよね☝️😣 นอนสูงแล้วนะฮะ มีรองหัวเตียงให้สูงๆไว้ด้วย ก่อนหน้านี้แสบคอแบบมากกกกก แสบตลอดเวลา ตอนนี้กินยา miracid มา 8 เดือนแง้วววว พอกินยาดีขึ้นนะ เว้นแต่ตอนลองกินกาแฟกับกินเนื้อย่างเนี่ยแหละ ทรมานที่สึดLembrando aqui de quando o instagram foi lançado, e a gente postava foto aleatória, tipo uma flor, com efeito sépia e uma borda roxa escura Ficava horrível Eu amava やっぱり…？スーパーでもコンビニでも、見掛けない気がしてさぁ(´・ω・｀) 토끼라고 하는분도 계시고 여우라고 하는분도 계시고 족제비는 족제비고 一気に上がったなw 昨日も調子良さそうだったもんな(^q^) サブりんほーは相性悪いんか😇 朝からてんやわんやでした。私自身はあくまで『陽性かもしれない人の濃厚接触者』なので、保健所に相談しても『出勤の可否は職場判断』との返事で困ってしまい、職場判断で自宅待機してますが…来月頭に大事な会議が控えているのに最悪なタイミングです。 Yelich sepia That's the point It makes everyone cry会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) No that would have made me cry that I was watching that crap again. I need to go to Nigeria and get those con e-mails standards raised It must have been Cars 5枚切り…？初めて聞いた~ 気合いは入ってんでぇ！！！！！ こんにちわ🍀 寒いですね。 温かくして過ごしてくださいね。 ☕️✨😺今日は寒いですね～😂 She is a keeper 저는 걱정하지 않아도 되는 부분이라고 생각해요 😊 근심 없이 새 시즌을 기다리는 설레임만 지속되길 바랍니다 즐스하세요♥ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 실례합니다~ 공식에서 어느나라꺼라고 따로 언급 안 하는걸로 알고 있어요 전에 일본의 가면극 같은 도깨비 가면도 어느나라꺼라고 언급 없었던거같아요 🤔 Not the sepia pop borra t.rOne day one person adds a little more sepia, a little more grid a lot less brightness/contrast to filter a picture and the world gets worringly obsessed about and hypnotized with the concept of aesthetic-ism. Wow. Um... sepia?ザラメさんもちょいちょいネタでも呟いていけばいいんじゃないすかね。 パカッて開いたらほぼ全部に入ってたｗ実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ そこで出るのかー！Bruh Why sepia tansies are limegreen pickering is not lit and so onゆれ What like black people do every single bloody time, whenever someone with a skin tone lighter than sepia acts in any way towards them? I do believe that this is a case of Mr Pot calling Me Kettle. Facts まあアイデア言うだけならタダだし、盗用なんかむしろ誰か勝手に作ってくれとすら思うので問題ないし、一回口に出しておくとなんかの時に再利用できるかもしれないのでちょいちょい呟いてる感じ。 大変だ！😰 そうでもなけりゃお互い物書きなんかしてないよな。子供も学校から引き上げて来た。旦那の検査結果が出るまでしばらく子供と自宅待機生活。何すればいいんだ…旦那の職場で、しかも同じ課で昨晩4人もコロナ陽性が出たそうで、旦那は濃厚接触者には該当しないらしく今日出勤してはいるけどPCR検査を近々受けることになるとのこと…隠す訳にいかないから、私も今日出勤して上司に事情を話したら、人事と協議して旦那の検査結果が出るまで休めとの指示😭En este estado, vaya.¿Temblor? ¿Otra vez esa mentira? 🙄 I see, well, as you mentioned you can continue trying, amiga. Keep it up!🙌🏼おやっ！11枚羽の模様が追加されたんだ！ 良いなぁ…あれはなかなか可愛い(*pﾟ∀ﾟq)通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 まあアイデアを考えること自体はエロ書くようになる前から好きなのでその延長よ。 まあ私も女性上位の方が好きなのでその辺は。 別にロリ逆レ以外もロリだったら幅そこまで狭くはないと思うけど一番好きであることは間違いないので。 ロリ逆レだけに拘ってるわけではない部分の差だろうなあ。 ロリ逆レがありふれてたらたぶんここまで色々考えてないし。まあ別にエロ無関係でもアイデアを考えるのは好きだし得意な方ではあると思うから動機という側面が強いけど。 飢えかあ。 ……ないなあ。 そこら辺はまあエロの摂取量と仮にも創作歴自体は長いのとあと好みのエロの供給が少ないから飢えてるのとか色々じゃないかな。採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか それは誰もが同じじゃん。繋ぐ能力っすよ。오늘 한 일 : '창백한 푸른 점'과 'Universe'로 하루를 웅장하게 살기 그리고 '기차와 소나무'로 이너피스 ぐえー。 まあ真面目な話すると今まで見たことのあるシチュエーションとかをいい感じに繋ぎ合わせてるだけなので。 むしゃむしゃ。 おはよございます＿(　_´ω`)_iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o De nosotros quien es? 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 Oh mis películas del oriente medio en sepia! おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia, ternera, huevo, arroz y mil mierdas más que se me ha ocurrido poner junto a ver qué pasa jajajajjaja se jogar um sépia nisso fica parecendo as fotos que meu vô tirava こちらメロンパン入れとなっております。三日セピさんも資金力があったらコミッション系のアレコレでロリ逆レをオーダーしまくるんだがな。 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 어디선가 보고 있다면 좀 본받아줬으면.... 그쵸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아앤아는 아닌 것 같구 ㅎㅎ... 特典会でまた話したいことたくさんあるから木曜行くね 아마 듄 님네 소속사가 아닐까요....그러면 뭔가 납득이 되는거 같기도 하고🤔🤔 미인공 떡대수.,..이거완전 프리은월아니냐?国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 그치만 내주는 게 어디야!! 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시즌그리팅이라니 듄만 해주는거면 소속사쪽은 아닌 것 같ㅇ....🤔 모르겠네요 모든게 다 새롭다! 라는 기분인지라 오 ㅇ0ㅇ....! 설마 선착구매는 아니게쬬,,, 시즌그리팅인가 뭔가 굿즈 나오는 그런건가봐요...신기방기 Love that ink wash! Is that sepia?Overeager reds and greens I remember bright blends How and when did the sepia seep in? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲSepia Ellen DegeneresNoob will be like: Red, Blue, Dark Green... me like: Venetian Red, Persian Blue, Ao English, Razzle Dazzle Rose, Princeton Orange, Icterine, Charcoal, Beau Blue, French Violet, Sepia, Sea Green Crayola, and Neon GreenSepia tone outside... It's 2020 so can't question itNoses are sepia orange blossoms are firebrick sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiAlso, the sauce and the dough were coloured with sepia, the ink from squids. おおお\(*°∀°*)/ すごいー、おめー🎉🎉🎉ウマイガイ！　……ネーミングはウマクナイガイ　－ピクミン２　part30－ 今から洗濯まわすことにする笑日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで ﾋｪｯクマバチ…(私も近くを低空飛行されたあげくブンブンされたことがあるので分かります…) マルハナバチと雰囲気が似てるからですかね😭 マルハナバチは虫苦手な自分でも写真で見る分には可愛いと思えます。 あのふわふわ具合がハッチンの服装に反映されてるんだろうな～と考えて和んでます(*´`) Pq em filmes de ação quando aparece o México eles usam um filtro meio sépia ? 私もみかさんほどではありませんがそういったことを想像するのがすごく楽しいので分かります…！ ありがとうございます！ チタンSSRどっちも苦戦したのに今回はすんなり来てくれて驚きました( °◊° ) 黄金のキノコに手を伸ばすチタンの笑顔可愛いですよね…弟のことになると途端にこうだから…(*´`) ララが弱イ寺！Hoses ... sepia narcissuses ... darkblue sugar is sweet and so on That's beautiful! These must have been from the same period... same sepia tone. IIRC they were a little crinkled around the edges... postcards maybe? Ephemera doesn't do very well over time! 😢 Teniendo en cuenta que está en inglés, quizá lo de mar te lo has cuajado una mijilla, no crees, sepia de mis amores? josiah st. zion zacharius roostertail jeremiad featherbottom pete the slithering marmot "hose me down" frank jeremih faulkner prickleblossom pier one imports jimmy silas wylenson lispin' thaddeus jr. sepia thornwhistle ginuwine ponyton ralph from over yonder cody "the cute one" おはぴーヽ(^0^)ノ日本は広いんだね〜 やる気戻ってこーい(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b Is the coffee pot for sepia tone?La tarde se puso color México en una película estadounidense. Tiene un tono sepia lleno de nostalgia. Ganondorf wants to turn the world into sepia tones only and it's your job to return it to full colour. You find a copy of Wizball on the way. Es una forma de abordar la naturaleza del arte, la belleza y el gusto. Pero lo que más vas a ver, son fotos y vídeos con un color sepia jare´i jajajajajajaj A me un gamberone e lo sconto sulla seppia, però è fidanzato ahahahaha 吹っ飛んでくれ Sepia.死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 制服ｵﾝﾌｧ欲しかったなぁとか言ってみる Well they're similar but different. I think this is an Oprah appointee.....I'm going to dissect this stuff WED. Brothers, especially after the debacle are going to have 2 "man up" and take back the reins unabashedly. No more talking....Forman el plural con –s todos los nombres comunes y los adjetivos acabados en vocal átona: ‘sepia’ ‘sepias’; ‘yanqui’ ‘yanquis’. シオさんおはようございますっ！ 色々と大変な中ですが頑張ってくださいっ！ だけど無理はしすぎないよう、ちゃんとお休みしたり遊んだりもしましょうね？ 影ながら応援してますよっ( *'w')b Looks like blood and fire in greyscale/sepia to me 😬眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) げらねーおはよ！どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ So I guess the current favorite Negro Whisperer Ta-Nehisi Coates wasn't available? おはよう〜 もちろん！🙌 私はあすらちゃんって呼んでもいいかな？Las luces son fabricantes de sombras y las sombras son la versión sepia de uno.りりちゃん制服のｵﾝﾌｧ出てたの？？？欲しかったなあ…Noses are sepia hollies are palegreen water is yucky, and so on. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 생일 축하드려요~🎉🎉🎉🎉🎉 おはようございます( ^o^)ﾉ おはようございます おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Todas as fotos do século XIX são parecidas; desde a sépia, o resultado daguerreótipo, até as feições, chapéus, casacos etc. Suecos, portugueses, nigerianos, por exemplo, participam do mesmo Zeitgeist. Hoje existe a mudança, a liberdade de escolha e a capacidade da reinvenção. 🙏 JAJJAJA se metia un abuela Iooo??? Invece lei che sicuramente avrà dato la colpa al risotto al nero de seppia!? ☺️無人島に流れ着いたらその無人島に先に流れ着いてすっかり野生生活に順応した幼女に拾われてその幼女が一緒に流れ着いてた男にセックスを仕込まれてたけどそいつは何かしらで死んでしばらく経ってご無沙汰だったので襲われる感じのソレ。원래 한번자면 푹 자는데 6시에 일어나야해 라는 강박 때문인지 5시 반에 소리로 깨는 기적을 경험했다 그러나 제 기상시간은 6시기 때문에 30분을 더 잤습니다 おはようれ~！！！ おはよ~Noses are sepia amaranths are blue sugar is sweet and so on Everything is actually in slight sepia with a heavy bloom effect 24/7おはようございます、やっと冬みたいな温度になってきましたね くたばる ばりでかい 綿飴 わかりました！ 当たらない景品くじHe cogido un calabacin bacon y sepia りんご飴🍎 Thank you ❣️I tried a limited palette, shooting for a sepia look.Noses are sepia dahlias are yellow sugar is sweet and so on別にロリコンではない彼女持ちとか妻子持ちの普通のお兄さんやおじさんがロリに陥落するのは見たいじゃないですかやっぱり。NTRは嫌いではないけどなんであんなに固定需要があるのかようわからんなあ、くらいのスタンスですが、ロリの逆NTRは見たいです。Hoses are sepia chrysantemums are lavenderblush sugar is lovely and so on La sepia, no xq la haya hecho yo, estaba a la altura del vino 😉😋 Arte retangular horizontal mostrando na vertical, na metade da esquerda, uma fotografia de acervo em sépia registrando três pessoas negras (um jovem, uma idosa e um homem mais velho) no penúltimo degrau de uma pequena escada da Hospedaria do Brás.Hoy me he comido un bocadillo de sepia rebozada con all i oli en el de Alqueríes que estaba de muerte. Y de postre un serraura. Casero y orgásmico. Y un carajillo de ron de puta mare！ Meraviglioso !! La seppia ripiena di cubetti di peperoni carote sedano e pomodori .. una leccornia ... Asqueroso no sé, pero arriesgado un rato. Al ir a comer una sepia a la plancha nos metimos en la boca trozos de cristal de un vaso roto sobre ella... Sépia BLACKPINK  Cenar sepia Sorry, I'm all about freedom, but believe anyone who makes a sepia-toned quote image macro of themselves should be barred from using the internet forever. Dopo i 50 colpi da 25 metri pure la seppia fatta bene... What else?やっぱり上げ直します。 リツイート頂いた方々、申し訳ございません。 ありがとうございます。 Exacto! Te cayó como anillo al dedo! Jajajajaja Esos sueldos son de hambre. Se imagina Arq. si un ayudante de obra podría enviar a sus hijos a la Universidad? Yo lo veo a diario. Comen al mínimo para llevar dinero a sus familias. Pero... ¿Lo percebes en blanco y negro o en sepia? Yo he buceado a pulmón! Sepia!!!! Love the sepia treatment, Seema! Looks like perfect spot to escape 😍 Buen vino y buena bodega. De la sepia no puedo opinar...😉 自分？🤔 現実？🤔Puta qué maldito mal del puerco. orto xddddNiente TG, nulla so del Virus. Giorgione mi ha insegnato tutto della seppia ripienaThe plan is that I have one side that's the base colour (probably starting with sepia) going from dark to light, and then go with sepia + another colour. Combination of artwork and being able to see colourmixes at a glance =)I can't concentrate on anything but twitter right now sitting here like what if they post a bird's eye angle in sepia next Top ça ! Quels logiciels sont utilisés ? Ma no, non mi tirerò indietro, voglio che si seppia.uno en sepia otro en cámara lenta otro distorsionado q sigan viniendo Now we need sepia tone 😂 video de reação ao grammy versão sépia já disponível no youtube vai lá dar view Pero Javier, si te tiró la posta y vos a penas pones myb color sepia de 1910. EXACY EXACTLY SEPIA-TONE VER. NEXTTengo recuerdos en sepia. I think they're talking about how the poster is simultaneously sepia-toned AND oversaturated.Hoses are sepia columbines are mediumpurple everything nice is fiery or whateverPelo amor esse álbum com capa de filtro sépia sendo indicado como melhor álbum... O privilégio branco. いやいやいや〜 そこはアリスさんですよ💓 私は後ろーの方からの援護射撃型なので(ง •̀_•́)ง 天才ではない程度に才能があったせいで努力を覚えなかったからかな。 i am way too lazy to cut and paste avengers heads on the magicians picture from arrested development but be very impressed that i thought of it immediately also i guess i gotta run that picture through a few sepia filters too なんでそんな捻くれてしまったんだ 三日セピさんの完璧主義的性質はショタセピさんのころからだけど今はほぼ悪い部分だけ残ってますね。 I tend to use sepia tones..Bro Why sepia gladioluses are mediumturquoise pickering is not lit and so on そうだそうだ まあ真面目にその気持ちはわかってしまうので厄介だなって そっかあ。 今まさにアークナイツでその気分だよ理想を達成できないくらいならゼロのほうがいいって感じてしまうんですよね要するに。まほやく周年イベスト助けて以外の感想が言えんいやむり苦しいこんな終わり方ないって早く26日になってイベスト後半はよ bu arada mavi-siyah, mor ve sepia mürekkeplerin yazı ruhu muhteşemdir. 🖋️カイン推しの人達生きた心地せんでしょこれ私ですら無理I don't need any more sepia-toned photos of thanks. I'd rather his time and his team's time is spent on the economy, COVID and Brexit - cheers!아하여튼 결제해야지 ㅎㅎ ちょっと待って何が起きたのここで終わりどうしたらいいいやいやいやいやいやいやいやいやここで？？？？？？ここで終わり？？？？？これで寝ろと？？？？？？は？？？？？？いや待ってカインいや、전투 방식이 특이해서 흥미가생겻어요.... 근데 좋아요가장많이받은 평가가 " 크큭 " 이에요........ 와.......Zelle 사보기로했는데요 주변사람들의만류가있었습니다... ex. 차라리 비연시를 사라 삐뽀삐 흥분 되시나요…? 흐흐흐, 심장이 뛰고 피가 끓는 이 세계는 어쩌면 정말 멋진 곳입니다. 과연 이 이야기의 끝에서 당신이 목격하는 것은 한줄기 빛, 아니면 잔인한 절망일 지...No solo hace un calor infernal sino que el día está en color sepia desértico kebiasaan sepia tengah malem pun dimulaiHoses are sepia orange blossoms ... turquoise : is sweet and so on 何から逃げてんだろう Gracias por la información corrupto!私もこれからフィガロと同じで使おうかな「お・か」さすが都志見先生が書き下ろしたシナリオやな………息付く暇ないよ…………El sol está naranja en modo sepia ... QUE FUEEEEE 2020?Ma voi pensate al nero di seppia quando leggete il nome di Risotto? Perché io penso più al riso nero tipo al riso Venereカインとオーエンの共闘およよよよよ……………… The app now has a sepia tone which I use instead of the black background. I like that add you can adjust font do it's not too big or small. I also read on fire tablet Segurísimo!!! En cuanto al color de las fotos, no es sólo el moreno de vacaciones, es que estas fotos de color, con el paso del tiempo, se vuelven casi color sepia. A mí me ha pasado con muchas. Se conservan mejor las que son en blanco y negro. Un abrazo. Sepia malam ini ku takkan datangHoses are sepia carnations are lightseagreen tar is sweet, and so on.クソガバフィガロすぎて腹痛いおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~가끔 플릿으로 게임 올리는 거를 역으로 생각해서 게임계에 플릿으로 포레를 홍보해야겠다고 결심하게 되었다あ〜〜〜〜ジリジリ北をチラつかせるフィガロすこ〜〜〜〜〜〜店主青ざめるなそりゃ 人生に楽しみがあるというのは素晴らしいことですね（届いたようで何より）（うまく使ってね）Сижу шокируюсь. Есть категории треков, которые я люто обожаю за их мечтательно-воздушное настроение. Например, DJ TAKA - Frozen Ray, SHIKI - Sepia, Lia - Tori no Uta. Так вот весь секрет - минор, ступени VI - VII - i. Вот как дальше с этим жить?Moses are sepia primroses are brown sugar is fiery and so on Sepia Sonic? こわいこわいこわい何それこわい 泣くやんけそれ絶対 深夜テンション相まって号泣しそう………今から深夜のTL死んでるわブラッドリー男前すぎて…………………イケメン……………あとなんか、スノウがフィガロのこと理解してて嬉しかった。フィガロの渇望を後押ししてくれた ちょい待て2推しの共闘？？？？？？殺す気？？？？？？いやほんとシノめちゃめちゃ頑張ってた。頑張ってた！！！！ その1文で顔がニヤけるのでやめるんだ………やめるんだ……………でもストーリーやばそうやなはよそっち側逝くわ北国ガバガバフィガロ死ぬほど笑う記憶引き出すついでに消すのをオススメするなマナ石なかなか貰えない…運ェ おう待ってな！！！！！！！！！爆速で読むわ！！！！！！！！！！！！You know you’re old when sepia tone flashbacks in movies take place after your date of birth.奮い立たせて孤軍奮闘したシノのとこ、なんかすごくよかった…かっこいい… 多分シノはヒースに怒られるけど、頑張ったねって誰か言ってくれ傷オーエン可愛すぎて脳がバグるlos arcoíris ahora son tonos sepiaRoses are sepia asters are coral spice is lovely and what have you ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 저도 진짜...허으악 거리고 있어요...... 지금 보고왔는데... 저는 죽은거 같습니다... “하.. 좋은 삶이었다” 앗 내용은 아시는구나 막 가죽자켓이랑...한복이랑...캐주얼한 의상이랑.... 안녕하세요~ こんばんわ〜 お迎えが遅れてしまい申し訳ないです😭 こんなやつですが仲良くしてくださるととーっても嬉しいです😖♥ 듄 님 카페에 시즌그리팅? 으로 보이는 영상이 올라왔어요!! 다양한 옷과....멋진 옷과.....굉장한 옷과....why’s outside gone sepia again Sepia ค่า ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 실용적이라도 산 순간 그건 엄청 조심히 다뤄지겠지만요 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 꼭 살 수 있도록!!! 허흑ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ 시그는 실용적인(?) 굿즈들 꽤 있으니까요,,,(? 아무일 없길 바라요😂지금 진심으로 하 어 으 아 으 흐억 악 거리고 있다 아 맞아요 ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 흑흑 나중에 샀다고 쫓겨나지만 않았으면 좋겠습니다.......허으억 너무 악 꼭 사실수있기를ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런거 놓치면 너무 슬프자나요,,,,마지막에 사진들 좌라락 보고 눈물흘림 앗 그렇구나 저 단어는 들어본 거 같아요 뜻은 이제 알았지만 '0' 아ㅏㄱ 저도 너무 설레요....아 악 살 수 있을까..... 시즌그리팅 줄임말이에요!! 연말같은때 굿즈 왕창 세트로 나오는 그런거예욥 대박,,, 저너무떨려요시그가 뭔진 모르겠지만 아무튼 옷 잘 입는 듄 님이 가득하다는 건 알겠다 เวลานอน เธอหนอนหัวสูงๆ มะ คือหมอบอกอย่าให้ตัวราบกับพื้นมากอ่ะ เราก็เป็นเหมือนกัน놀라운 색채의 줄무늬 옷 대신에 저렇게만 입어주시면 성은이 망극 เราเคยเครียดเรื่องเสียงมากๆตอนต้นปี หาซื้อหูฟัง noise canceling มาใช้ 555 แต่ตอนนี้ดีขึ้นแล้วนะ แต่อาการกรดไหลย้อนมันขึ้นๆลงๆSepia color like the ending of that favorite movie The last scene of those two people아!!!!!! 저게뭐야!!!! 한복!!!!!!ガチャでも引くかあ理解した IYAAA gw udh kaget dr pas ada cewe pake gaun. RANDOM BANGET KOK ADA BELIAU YG KITA GATAU SIAPA hueeee.. mana efeknya sepia lagi..... dahlah😭 ㅖ....있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋうん…うん？ Al menos las venden en la cd se regalan solas por un celular o las pedas. Sociedad decadente 複雑すぎますよねぇ〜 初めからドS過ぎ…( ᵕ̩̩ㅅᵕ̩̩ ) いえーい\(๑´ω`๑)/ なかーま✨ そしてるかさんも仲間入りしてくれてたᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ ちょい見ない間に結構話が進んでた…！ おー\(*°∀°*)/ アリスさんのワロタww 私は誤字ブルーで⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ최근갑자기 좀 그림그리고있어요ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ iya horror banget wkwkwkw ada boneka, terus macem jaman dulu bgt. filmnya juga efek sepia. sangat tidak disarankan wkwkwk그림이안그려진다이말입니다 그림거의한달동안안그려서........................ เธอเครียดอะไรด้วยเปล่า ตลกดี ชอบ a mi me encantó. el original fue mi primer Zelda y nunca pude jugar a la mazmorra de colores (eso si... no sabia que se podia hacer al principio y la hice una vez maté al pez viento) eso si, me hubiese encantado poder ponerle un filtro sepia para que fuese como en la GBMA-1もだけど、コレクションケースをもう1台買おうかと迷走している。 georgia sepia modus 😢 en serio?? en latam usas uniforme sea publico o no, porque se puede meter gente d otros lados y es como algo "importante" ahre一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－ お誘いありがとうございます♪ぶｗプレバンがメンテナンスに入ったｗ Múltiples en Miguel Francisco Zaragoza entre Apatzingán y Tizayocan, Colonia Residencial Azteca, vía cc AQ4KISこれだけ言っておきながらMA-1ってデザインがあんま好きじゃないんだよな。冷静になって悩んできた。 ... with the dynamic color gamut feature within Chrome that makes the colours go all sepia. There's an easy fix though, in Chrome type in: "chrome://flags" Search for: "gamut" Then disable the "Dynamic color gamut" I honestly was about to send mine back before I found this!キラとアスランってSEEDからDESTINYで身長伸びてんのね。 Hola, claro, entre Apatzingán y Tizayocan. Gracias, esperemos que antiendan pronto. 暗黒生命体(ノムリッシュ)モデル情報「女性168」「男性185」🤔甘いものが美味しすぎて年々体格が良くなりすぎています😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー すいません、フリーアイコン以外の絵のアイコンの使用は許可してないです…🙏Noses ... sepia lilies are lightskyblue ; feel sweet and so on実は、私もミリタリーやスカジャンのような系統の服は持っておらぬ。神絵師の努力値食べた Tan viejos que puedo sentir el filtro sepia en los recuerdos :') 確かに女性向けではないかもですね！ りりちゃんしか 今日もお疲れ様que se foda a época digo-te já que se foda a sépia dos futuros eu quero aparecer no dia do teu nascimento desarmado como uma árvore sem outra missão que não amparar-te o susto e dizer-te baixinho bem-vindo ao continente dos frágeis poder parar de nadar (Vasco Gato)好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい АХАХХАХАХАХАХАХあれぇ冷静に考えて28日発売ってことは店頭で買った方がすぐ着れるじゃないかそんなこと言ってるけど！！！実際俺も悪いので！！！！両成敗ってことで！！！！ 😁 一緒にリアル店舗いきましょう～😊いつだって初心 Tak seharusnya kita berpisah ,tak seharusnya kita bertengkar~~~ Dibayang-bayangi part yoga sama sepia di mobil,udahh byeテンション高めな通常運転🚙三 Fotografia de acervo quadrada, em sépia, mostrando uma mulher segurando uma criança no colo. Em volta dela, aparecem mais duas crianças, uma em pé segurando a saia da mãe e a outra sentada brincando com a grama. Atrás delas, nota-se uma parede de tijolos e uma janela.久しぶりに風呂で寝たら皮だけになってた...💀ありゃサイズよくわからんな。良く調べてみるか。 今日配信70人きた❗爆笑 もちろん人にもよると思いますが、身長(150～165くらい？）に合わせると女性はsかMだとは思います！本当に迷ってるけど、やっぱり試着してからにしよう...。 かわいい！そしてまたすごい勢いで在庫なくなっていくｗ How do ya do that but then make it that. It's coming up as a weird sepia photo but when ya click on it it's normalアスランの色もめっちゃ好きなんだけど、私はキラが好きなのでキラにする😊 まだ沢山ガンプラ買えそうですね！←でもリアル店舗でサイズ感試着して買いたいなぁ。ってことで保留とする！好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですHoy he comido sepia. Gran manjar de los dioses予約復活してるｗまぁリアル店舗で買えばええんよな？어깨에 번개모양 붉은 자국같은게 있는데... 다친것도 아니고 화상입은것도 아님 만져도 안아픔 근데 흉터같음 내가 ㅅㅂ 해리포터도 아니고.. 왜생겼지今帰ってきたけど、キラも男性サイズ売り切れやんけｗ ミラプリならどっちでも出来るけどね🙄 We don’t - for a brief window in time a small majority did, fed a vacuous sepia unlit utopia of Mrs Minniver and a time that never was. A majority no longer want it and with the impact of Brexit looming large from January onwards the movement to return will become unstoppable ฝนอาการไม่ค่อยโอมาตั้งแต่กุมภาเลยลุง เดี๋ยวดีขึ้นเดี๋ยวแย่ลง 😭"Отцветшие лотосы"!!!!!! вот как называлась та экстра!!!!!!!!!! どうゆうところか、よく分からないです🙄экстру про "преступных друзей" я не читала, читать, скорее всего, не буду и не собираюсь. мне не импонируют Сюэ Ян и Мэн Яо как персонажи (первого я вообще не переношу). но есть - и хорошо. но ее я пролистаю.но больше всего мне, наверное, не хватает той экстры про лето в Юньмэне (не могу вспомнить ее название!! выскочило из головы!!!!), нежно ее люблю. из всех экстр эта была самой любимой и печально, что в книге ее нет.из вырезанного? юнеты писали, что это из-за другой версии текста, окей. ну, ладно, бог с ней с этой сценой из курильницы, только без нее выглядит чуток странно. сцены где вус вписывает свое имя в графити и более полной речи после сцены с бочкой конечно не хватает.книжки по размеру были больше чем я ожидала. изначально я брала из-за обложек, ибо давно влюбилась в них с первого взгляда, и они действительно хороши.MAー1見直してみたけど、普通に着てても問題なさそうなデザインね！ ちょうどお気に入りのコートが劣化してきてるし、そんな高くもないので本気で買うかな☺️この手の二次創作は初期刀とかつ〜まるでよく見かける気がするな………これ系統の話を推しで読みたい とは。2205年から主が産まれた時代に飛んで主が審神者になるまでの歴史を守る話とかどちゃクソ好きなんですけどわかる人いる？？？？？ 物心ついた時から人ならざるものとか刀剣男士が視えてて、成長してから薄れていく記憶の中誰だったっけあの綺麗な人？ってなってる中審神者になって顕現されて思い出す話TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないうむ、あの世界よその人からは氷の監獄って呼ばれてる設定が有ったからそのまま世界名もIce Jailとかで良いんでない？と思い始めた1日Twitter見れなかったのでさかのぼるのしんどかった😅 可愛いので好きですけどね。 でもモロ美少女フィギュアって感じのものを家に置くのは抵抗があります😅Сами книжки в отличном состоянии дошли, ничего не помялось, упаковано было хорошо, в плёнку. Обложки на ощупь почти бархатистые.하리보건가? 하여튼내가좋아하는자몽젤리를사러나갈거임確かにっ！けっこうtaleから離れたタイトルも沢山あるんだねぇ…言われてみればストシフもそうだったｗ コンバージでしたね！ せぴあちゃんのセンス大好き…！！💕シンプル可愛い難しいからほんとうにすごい(;_;) コンバージ？ご飯食べずにぼーっとしてたらこんな時間になってるの草なるほどっ！そういうつけ方もあるんだねぇ…！参考になるっ‥Después de tirarme toda la noche viciando viendo a mi hombre el broncosaurio y fumarme 3 persianas mientras me quedo sepia, llegué al 60 Normal que les asuste la vacuna rusa, son años de adoctrinamiento de Hollywood poniendoles escenas de Moscú en color azul sepia.本人が由来を忘れるやつｗ割と有ると思います…ｗ確かにtaleにこだわりすぎる必要は確かに無いよね シンプルに単語一つってのもありかもねぇ…医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックそうしてくれ…お大事にして下さいアイスくんの世界名前決めようと考えまくってこじれてそのまま決めないで居たままなんだよねぇ…元自AUだというのにｗ まあシンプルなのをそろそろ付けといても良いかな… 初めまして。お迎えありがとうございます。無言でのフォロバにて失礼させていただきました。 私も呼びタメ歓迎ですので仲良くしていただけると嬉しいです！よろしくお願いします！新谷さんのネガ発言が全国放送でwww地図をちゃんと見る癖つけなきゃー 最近タンク頑張ってるけど 絶対道間違えるんだー… トトラク迷子、カッターズクライも迷子 ハウタケとか訳分からんぜ！おおっ、わかりました！改めてよろしくお願いしますっ！ 確かに〜！ よーし、こうなったら どんどん仲間を増やして行かねば…！Ja e tornat, me perdut alguna cosa? Be jo cuinant. Llibrets Macarrons Sepia amb mongetes.amas d'etoiles couleur sepia ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다 츠미님!! Ama üçte bir iyileştirecek... Afirmatiu, i ara toca mandonguilles amb sèpia jajajaja大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Saat ini bus terdekat mendekati Halte SMK 57 arah Senen. Terima kasih ^RSNNoses are sepia orange blossoms are coral sugar is sweet and so on I recommend the Sakura Pigma Microns, and/or Uni Pin Fineliners. I think the Sakuras are probably better, but I have a set of Uni Pins that cover several shades of grey, and a sepia-like brown. Which is nice.Min 6H dari lebak bulus sampai senen sampai dimana ya? Saya sedang di halte SMK 57  แยกไม่ออกแล้วว่าแนะนำหรือด่าอยู่, ปกติกินชานั่นแหละลุง แต่หมอบอกก็มีคาเฟอีนเหมือนกัน แต่วันนี้อยากลองไง เปงคนซ่าาา ぐぬぬぬ、否定はできない… …よろしくです、アリスさん( ｰ̀εｰ́ ) (回数設定ミスったな…) Sepia mode. Green t e x t完璧主義的な性質があると逆に怠惰になるっていうパターンが三日セピさんです。 [Menjawab] "cuma stu yg pngen dikomentarin tapi hari ini blom liat fleet" [Sepia mnjwb] "em9 p3nGEn lIaT pNY4 sYapA?" [Menjawab lg] "pnya sepia" [aww mlu abiezzz].. คือดี คือเดอะเบสในใจ ชอบความรักของยัยหนูเกื้อกับยัยน้องเดียวที่เฮียอี้กับเฮียเหลียนเล่าชอบความฟัดเพื่อนของยัยหนูเกื้อมากอยากเห็นเป็นยัยนิวกะบน้อนกันมาก เเล้วชอบตอนล่าสุดที่เฮียๆเขาจะเเข่งหวานกับพวกเมียๆง่ะ こちらこそありがとうございます！！ 今グループメンバー募集しているので、興味等ありましたらぜひ✨ よろしくお願いします！！ща пообедаю (в пятом часу вечера, ага) и буду смотреть, что там как там..........так вот, ненавижу эти сраные книжки уже только за то, что они так много весят и мне пришлось дохуя времени потратить на то, чтобы их получить на руки один раз чуть не выронила коробку в грязь и пару раз порывалась упасть вместе с ними и лежать прям там フォロバありがとうございます😭 初心者エンジョイ勢です仲良くしてくださーい！😎 可愛いです！ アイコンに使ってもいいですか？пришла домой и просто сука разревелась какой же долгий был день поганое чувство будто меня втоптали в грязь вытерли ноги и плюнули в душу дети вообще не понимают что никому не нравится ни на кого орать мне сегодня сказали что я все время ору спасибо блядь а почему я сука ору?? あと5回誤字ったら潔くそっちに行くねᕙ( ˙꒳​˙ )ᕗ (ささやかな抵抗をしてみる)収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 I just ordered something lol 2as running low on top coat, maybe heyll have more sales on the us site idk. Djhdhd and tbh all the shades djdjjdjdj i want to get more but tbh sepia is my go to. It's such a good nude shade おやおやおやぁ〜🤔🤔 不穏な流れだぞこれは 앞으로 같이 행복한 시간 되어보아요 잘 부탁드립니다!まじで？そういうの全然わからん…欲しいが！？！？！？！？！？！？ 何処に売ってんの！？！？！？！？！？！？ 次回も期待…っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ 間違えてかけてたわ 鍵はずした กรี๊ดด้วยคนค่ะ สองเรื่องนี้คือสนุกมากกกกก先生達間に合わなそうな予感がするので、もしミノタウロス組が魔力暴走したらファウストの授業が役に立って制御する展開とかいいな… 앗 안녕하세요! 아고 멘션 주셔서 감사합니다ㅠㅠ 숲별된지 몇 달 안된 늦덕이에요! 잘 부탁드려요!!!!🥰🥰 Sepia こめが100パーセント悪いからそんな背負わないで... 自身の発言とか見て相手のこと全く考えてなくてがいとーきづつけて自分がほんとにヤバいやつって思って自分自身反省するために自分から抜けたから ふぉあぁぁ∑(๑ºдº๑)!! こっちに飛んできた！！？Con la seppia serachiani la farei con i piselli col tacchino onlio fridman lo farei farcito! 안녕하세요 트친소에 흔적 남겨주셔서 후다닥 달려왔습니다 The purple is getting more sepia but beautiful still x 本性バレちゃったね 15年前てことは 俺その頃15歳やん アオハルかよ ga dlu bekas sepia 😭😭 Ale tú eres terrible, 🤣🤣 me encanta tu estilo no estoy criticando a Tita que quede claro porque ella también tiene un estilo nice, pero tú Ale siempre has demostrado ser súper exitosa, graciosa muy creativa y ser sexy sin desvestirteルチルの箒だったりシノとミチルだったり、これまでのストーリー踏まえてるところがたまらん～～ 😳😳😳😳あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 🤣🤣🤣🤣🤣一週間持たせるためにそれなりにキャンマラせねば…むむ 残りは後でやろ…明日休みだし…（このパターンで寝ちゃう事多数）ハート返し忘れとかもしあったら教えてくださいねっ(･ω･`; ) いっこぉおぉー！ 可愛い可愛い( ◜ᴗ◝) (◜ᴗ◝ ) 了解〜！！ よろしくね〜✨不憫ｗｗ可哀想な話しか出てこないぞ‥‥！ 물어볼거 2 - 로싱 코러스 (!!)Lo más flipante de ir a México debe ser darte cuenta que no es sepia como la pintan en las pelisやっぱりおじさん苦労人っ‥！ というか割と痛い目見たり苦労話しか聞かないからそういうイメージばっかりになってるｗ いいよ！💪 じゃああすさんよろしくー ド葛本社はいいぞぉおじさんとは学パロでしか絡んでないので苦労人のイメージしか…！年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆取り敢えず浮上止めとくか！ つい2度見したww ウッキー…ww俺はそう言うのが作りたかったねん あおいさん最高すぎる(👏 '∀')👏🏻✨ まっサンダーtバック！まじでAVの呪縛から逃れられないんだけどくだらないこと話してたいもんな芋がもっと芋る環境作り上げたのが一番戦犯かましてしまった... ふぅむ... これ以上俺管理するのほんとに無理...すごーい！！！ いっそ新しく作る…？ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ 正直馬鹿みたいに話せるメンバーの時が一番良かったんやけどいかんせん俺がシャキッとしてないせいでノイローゼに そんなことないさ… 戻って来るよ………… ただがいとーが抜けたらみんな帰ってこない気がするいざこざ多すぎるねん今本人浮上してないから言うけど米やら今はどこかに行ったあの人やら...全部俺のせいやけん....ほんとに... え？俺以外誰か抜けたのかよ… ご存知のメンバー 誰抜けたん？？知り合いと初見との対応の差を自分でひしひし感じてるからいつも泣いてる c’est du sepia c’est pour ça que ça coute pas très cher ほら！！！沢山人来たからガンダムとかギルティギアのこと話せる人が増えたりしたはずだから！！！！ あのギルドで俺と話してくれる数少ない奴が浮上しなくなるのゲロなんだが？？？ しゃべれば濃ゆいからノーカン試しにちょーっとだけドロンでいいでしょ それより影が薄い男がいるんだぜ、へへっ...未だに抜けたメンバーたちのこと思い出してしょげてる実際俺がいなくても濃ゆいメンツになったし...個人的に首突っ込んだことでだいぶすり減ってしまったのもある...所謂溶けた雪見だいふく状態...イェア...迅雷を引退すると連鎖的に抜けたくなる症候群생각해보니 제가 겨울에도 코트만 입고 다니는데요 어제 인터뷰 때 진갈색 코트 집에 비슷한 거 있는 거 같다....형오 님 코트도 하늘색으로 있는거 같고(俺が打破抜けて隠居するしか...) お疲れ様です、頑張ってください！ 앗 ㅠㅠ 일코중이시면 스티커는 조금 힘들죠ㅎㅎ 투명포카 엄청 좋죠! 어디 놀러갈때마다 살짝 꺼내서 사진찍으면 같이 놀러간 느낌이라서 괜찮은거 같아요!why do american tv shows put a sepia filter whenever they’re supposed to be in mexico? Que dius sepia a mi ma molatTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… こえぇ……平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。仕事中各ステージ、ライブ毎に購入特典、個ブロ、トレブロ、CD特典等をランダムにしてお譲りです。 やった:( ˙꒳​˙ ): よろしくぅぅうううう😊 (ㅁ)/ 좋아요 좋아용~~~!!! 후회없는 선택!! いいよ〜！！✨✨ 改めてよろしくね！！🥰🥰 よかっだですぅぅぅぅぅううう😭 むしろお願いします、呼んで！！ こちもあすちゃんでいいかな？？ Pasti sepia kan sepia bgt明石くんと🐰ちゃんでいったりきたりしてて忙しい 健全な格好に戻ろう（通常スキンきせきせ わーい！よろしく！🥰 ？？？？？？？？ サムネは女の子ひなPだけですよ？？？ヒプライ現地はいけないとしてもせめてライビュは〜〜〜〜😭😭😭ライビュだけは…………………[ Had the same reaction as you. Only difference I noticed in the PS5 version was that the lighting was darker and it seemed to have a sepia filter over it. Maybe because it’s a video capture, maybe the side-by-side comparison is clearer in person? いいよ〜！✨ 改めてよろしくね〜！ ありがとうございます✨ 私も絵柄がどストライクなので繋がれて嬉しいです🥰🥰 じゃあ早速タメでいくね〜😌 かろちゃんって呼んでもいいかな？？🤔🤔 その布面積で健全は無理がある あすらでも、あすでも好きに呼んでいいですよ！😌😌 司教ちゃんって呼んでも良いですか？？🤔 ぜんぜん！日本語上手ですよ！☺️☺️ こちらこそ、仲良くしてくれてありがとうございます！ぅわ！！！！！！うわぁ！！！！！！こっちもかよ💥💥💥ヒプライくっっっっそ行きてぇ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！コロナじゃないなら絶対音曲祭応募してた………………… ありがとうございます✨ 早速タメで失礼するね〜 かおりちゃんって呼んでもいいかな？？ 私もタメでいかせていただきます！ りょうかーい！私はあすらちゃんって呼んでもいい？ ありがとうございます〜！！ それじゃあタメでいくね〜！ からちゃんって呼んでもいいかな？？ ありがとうございます！！ 誤反応じゃないですっ！細かい絵のタッチが好みで反応させていただきました( 'ཫ' ) こちらも歓迎なのでよろしくお願いいたします😭 PREKUEL DARI SEPIA BY SHEILA ON MAJID 🙃🙃 makuakeに赤から鍋30番のプロジェクト立ち上がってますよ〜。是非テマキさんに飯テロしてもらいたいなー！今日めちゃくちゃ電話多いし変な電話多いしで丸一日大変やった残業頑張って良かったﾞっﾞっﾞっﾞンﾞっっっっっっっっっっっっっっフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌そろそろうちよその募集しようかと思いつつ、資料とか作り直すのが面倒で止まってるw 前描いたイラストだけ貼って資料はその都度でも良いかのう…w 多分古い資料でもそこまで問題ない…はず？？へ？総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。ラスティカとことルチルのところが本当に最高なんだけど、これどういう言葉で表現できる？つしみ先生に感謝しかない賢者様の内面に少し触れられてたのが無性に嬉しい。なんか所々バラバラな感じもあってさ、やっぱ賢者様いなきゃだめだよってなってる今。 それ禁句복가는....뭐랄까 밍 님 목소리는 진짜 백 보컬로 깔아도 지문급으로 선명하게 들려오다보니 왠지 1라운드에서 되게 유리할 거 같은? 잘 받쳐주면서도 자기 목소리를 사람들에게 잘 각인시켜주니까 왠지 그럴 거 같다...SepiaさんのTwitterコーチやりたい歴戦のシノかっこよすぎた…でもきっと１人でしか戦ったことがないんだよなこの子…ブチキレたヒース最高に興奮した。ブランシェット様 おお！初めましてー わたし司教です、よろしくお願いします なんて呼べばいいですか？ あっ台湾人なので、日本語がよくないでも仲良くできてうれしいです!あかんなこれ...俺こんな数運営するのか...あの...気軽に誘っていいとはいったけど...うお...ディスコ増えまくってない...? そうなんですよね。。 評価て本当にいるのかなと私も 思います。。評価は本当に難しいです。。 Terbina Sepia (terbunuh sepi) Vはにじさんじの男性方しか興味無い感じですか？ 私も呼びタメ大歓迎ですのでぜひ仲良くしてください🙌✨ 初めまして！フォローありがとうございます！ こちらも呼びタメ大歓迎です！私も沢山絡んで頂けたら嬉しいです！ よろしくお願い致します！ 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙇‍♂️✨ 誤反応でなければ、呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれると嬉しいです☺️ これからよろしくお願いします🙌🏼✨ 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙇‍♂️✨ 誤反応でなければ、呼びタメ大歓迎なのでこれから仲良くしてくれると嬉しいです☺️☺ よろしくお願いします🙏🏻✨ 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙇‍♂️🙏🏻✨ 誤反応でなければ、呼びタメ大歓迎なのでこれから仲良くしてくれると嬉しいです☺️ よろしくお願いします🤝✨ほぼ呼んだのあかねだし...基本的に俺が知らない人多いし...TLうるさかったらすんません...🙏🏻 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙏🏻✨ 誤反応でなければ呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてくれるとありがたいです☺️☺️✨ これからよろしくお願いします🙌🏼✨ 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙏🏻✨ 誤反応でなければ呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてくれると嬉しいです☺️☺️✨ よろしくお願いします🙏🏻✨ 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙇‍♂️✨ 誤反応でなければ呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてくれるとありがたいです☺️☺ これからよろしくお願いします🙏🏻✨ それはそう。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こちらこそ、ありがとうございます🙌🏼✨ 呼びタメ大歓迎なので仲良くしてくれると嬉しいです！☺️🙏🏻✨ これからよろしくお願いします〜🥰 気力の前に腰と肩がいかれる。 気力の方が保たなさそう。 時間を全て創作活動に捧げたい。 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙏🏻✨ 誤反応でなければ呼びタメ大歓迎ですので仲良くしてくれるとありがたいです☺️☺️✨ これからよろしくお願いします🙌🏼✨ 書いていいし描いてええんやで。 お迎えありがとうございます！ フォロバ失礼します🙇‍♀️Noses are sepia columbines are seagreen sugar is sweet and so onまほやくめっちゃおもしろいなそして元相棒と愛憎は空の上でどんな会話してるんだ、ネロたじたじしててかわいそうだろうが(楽しい)(性癖ばらされたシャイロックもかわいそう)(楽しい) うん。シノかっこよすぎた…大丈夫かな…お前ほんとかっこいい…ブランシェット様もなかなか逞しそうだし、不安材料かと思ったアイテムが一気に頼もしくなってきた。面白くなってきました、 初めまして。タグ反応、フォロバありがとうございます🙇‍♂️🙏🏻✨ 誤反応でなければ、呼びタメ大歓迎なのでこれから仲良くしてくれると嬉しいです☺️ よろしくお願いします🤝✨ムルとシャイロック見つけたときのクロエのかわいさここで止まるのかよ！！！？え、カイン大丈夫…？カインもオーエンも心配すぎる… でもラスティカとクロエがなんか大丈夫だよって雰囲気出してたから大丈夫だよね…！？ ขำการใส่แสสข้างหลัง それはそれとしてさ。 はいじゃないが。ラスティカとクロエはほんと素敵。どんなときでもЗахотелось уволиться... дети выводят... Знаю, что в итоге не уволюсь, но.... Тяжко. Вот честно, тяжко. Постоянное чувство, будто об тебя отбирают ноги. Сил нет. Вообще ничего нет. こちらこそタグ反応、フォロバありがとうございます！☺️✨ 私も曇水さんの水彩の配色の仕方とかハイライトの置き方とデジタルの厚塗り感がとても好きです🥰🥰 ぜひぜひ、私も呼びタメ大歓迎なので仲良くしてください！🤝✨オーーーーーーーーエン！！！！！ はい。 じゃあ君の方が上手い！ よっぽど差があるわけでもない限り上手い下手の区別がつくような眼をしてないので！ 私の方が上手いと思ってるんですか。 せやろか。 お迎えありがとうございます！✨ 髪の毛や服のシワ、花などの細かいペン画やワンポイントにカラーがあるのがとても好きです😭💕 誤フォローでなければ仲良くしてくださると嬉しいです🙇💌 文章に関しては君の方が上手いんだがなあ。 おーやすみんみ！仮眠しますおやんみ← 一生聞けるwwwシャイロック優しい！！ルチル…！！ほんとうにおおらかで優しいルチルすき ありがとうございます🥺my friends bullying me for having sepia mode on constantly but have you considered: chronic headaches 😎 ええんやで。 Sepia Silentia (Tapi ati2 jadi sadgirl)違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 帰りてぇ〜www 生存は低いけど偵察と隠蔽の高さは太刀の中でも高いし機動に至っては上位もんね明石くん………( ͡ ͜ ͡ )ひざまゆが来る前は明石くんが太刀の機動1番だったもんな…………………………………………明石くん普段あんな感じだけどぜっっっっっっっっっっっっっったい戦における頭の良さはいいし周囲をよく見て動ける子ってうちは解釈してるからめちゃくちゃ興奮した明石くん太刀の中でも機動の速さ5本指には確実に入るもんね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜( ͡ ͜ ͡ )ね〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜明石くんね〜〜〜〜〜〜〜(やかましい)サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Lila wirkt grundsätzlich nicht warm. Das Problem bei Rot-Grün-Schwäche ist, dass man dann die Welt meist in Sepia sieht, somit erübrigt sich jede Überlegung in Richtung warm/kalt. Es geht nur über die Kontraste. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감사합니다 감동이에요😚😚😚僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunTS好きなオタクだからfwmnkの可愛さエグい そうなんですね！ご丁寧に解説有難うございます🙏🏻✨前から気にはなってたんで助かります☺️✨マルハナバチって調べたらクマバチ出てきてちょっとﾋｭｯ……ってなりました(トラウマ持ち)Roses are sepia narcissuses are cadetblue sugar is sweet and what have youSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ おかん…ｳっ あっ好きです広めてもいいけど！！！いいけども！！！ きゃわいいJeder kann sehen, dass das ein bunter "Haufen" ist. Das Irre: Die am lautesten eine bunte, vielfältige Gesellschaft fordern, sind komplett farbenblind, wenn es um die außerparlamentarische Opposition geht. Leugner des Pluralismus sehen die ganze Welt in Sepia.  Jeder kann sehen, dass das ein bunter "Haufen" ist. Das Irre: Die am lautesten eine bunte, vielfältige Gesellschaft fordern, sind komplett farbenblind, wenn es um die außerparlamentarische Opposition geht. Die Leugner des Pluralismus sehen die ganze Welt in Sepia. そこの牛タン食べたいぃぃー！ スタバ飲みたいぃぃぃ過去1笑ってしまうアイコンになってるのほんと 行くー！ お金稼ぐ！俺がすこなメンバーばかり集めていたらいつのまにかタップダンスじゃ収まらないぐらいにはなったそうだよ 本当にツボってしまった、訴訟やんちゃばっかりするメンバーだから完全に保護者(ここ■■ポイント)の気持ち あうち… あの頃の打破はもう…ｳｯ(　´ᾥ`　)ディスコだけ安心の場ならいいです、ディスコだけでも 当たり前よ当たり前 けどその対応しずらい人の大半俺が誘った人なんよ...!!!!!ガチで面白い自撮り本当にツボるから無しで まじか、こわいね～ (対応しずらい方も増えた…？？)指で数えれないぐらい増えてる、こわいねー反応しないで最近の打破事件簿 ・FGOガチャ鬱病事件 ↪︎俺が許したのでノー問題 ・顔晒し事件 ↪︎本人が何にも思ってないのでまぁよし ・未成年淫行未遂 ↪︎おい、お前、お前のことを言ってるんだぞきさん、こら人が増えるのはいいことだけど仕事が増えるとなると とほほ〜💥 ってなるので(キャパオーバーのえもじ) 笑笑笑 服決まってない顔って言ったすぐそばに載せないでください既に顔晒しや住所バレその他etcと忙しいからほんとに対処がいやーどの病院のHP見てもインフルエンザ予防接種休止状態だな……これは今年受けられないか……個人の問題ならbanでいいけど巻き込み始めたのなら即☆解体けど少しでも不祥事起こしたら即解体だからな Nih sepia btwQ.え？青葉が副ギルマスじゃないんですか？ A.あいつは自分のギルド持ってるから... 俺がくたばった時はこそっと権限渡すから好きにしちくいや もはや俺の範疇を越え始めてて怖さを覚えてる👻御法度仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)Hoses ... sepia violets are lightpink : is sweet and so onお帰りわよ 是非来てください....是非...寒い！曇ってるし小雨交じりでいよいよ冬って感じですね。オルファクティブのSEPIA-VANILLA SHOTをお試し。ふふ～ん❤️甘ったるくないオリエンタルなヴァニラ、ドライフルーツとローズがいる～でもうるさくない。サラサラした手触り。時折香ってくる特有のウッディーベースがオルファクティブだね👌☺️俺がギルド管理権限をあかねに渡して隠居生活でもするか！ きゃわいいToes are sepia tansies are lightseagreen everything nice is lovely and so on待ってる間 奏怜花さんも遠った 声かけずはぁﾞ〜〜〜〜〜〜〜今日もまた残業確定殺意Noses are sepia heathers are antiquewhite sugar is sweet and so on必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Overeager reds and greens I remember bright blends How and when did the sepia seep in?15000mの身長のアルセチカさんとか一体何者叡智の結晶売っちゃうのかマイクラを楽しむアルセチカさん　いろいろなアルセチカさんちょっとこの、中間の顔アップしとこ お願いします、お願いします！次のプレイでクリアさせて下さい！お願いします！ －ドンキーリターンズ　part８－電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) sepiaだと思った Die Farbe Braun bezeichnet ein stark abgedunkeltes Orange oder Rot. Bekannte braune Farbmittel sind Van-Dyck-Braun, Sepia, Rötel, Umbra und Ocker. Kann man Googeln kennste nicht wa? sepia realm明日で終わりヌンティウス...三日目おしまい徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) どっちもカッコいい‼️でしたね。 Hola buenas noches y gracias por la información, para generar el reporte nos brindas las entre calles por favor. これだけできたら大丈夫ですよ～。 私はほとんど雰囲気英語と顔芸で海外いってたから👌(*ó▿ò*) 何とかなりますよ～ Dense una pasada por toda la calle Miguel Francisco Zaragoza de la mencionada colonia, desde el parque "La Mala Torre" hasta donde la calle topa. Esto no es nada.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた昨日寝る前にまどろみながら あーっ！あれ描きたいなぁ…こんな構図にして…とか考えてたやつが寝たことで全部忘れてるという…創作タグから流れてきた良い不死の日というのが気になったw良い不死とは一体…ｗ でもうちには不死キャラ居ないんや… I hear ya. Feels like the last time I had a proper hug was so long ago my memory is in sepia 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭ゲームのカニノケンカ、昨日テレビでやっててちょっと気になったけどトレンド入りしてるとはw switch版のパケ絵が好きだわwА ещё мне снилось, что ноут опять сломался, и вот это уже определённо знак, что не надо быть дурой и таскать его из дома в лишний раз....Снилось, что я расплакалась от счастья, когда мама показала мне, что в городе появилось три места для сбора мусора на переработку, эм... Это знак, что мне надо оформить ещё одно ежемесячное пожертвование в подобный фонд?.......Roses are sepia edelweisses are lightslategray sugar is sweet and so onキャンドルが凄い勢いで溶けそうだけどある限りは頑張りますぞ…ｗ Zoomの時間が定刻通り始まったことがない…終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) スケベ度半端なくて死にそうです😇😇 TL開いたらコレですよ……軽率に死を迎えました😇😇 Who replied that? And yes, translating isn't easy, it's not easy to give a sense. Is it a translation from Eng-Port, or is it Port-Eng? The Battle of Algiers, Giant, The Long Day Closes ね！！！！！！スケベすぎませんか！？！？！？( ͡ ͜ ͡ )👴「だからお前らは明太子ばっか食ってるから頭が馬鹿なんだよ！！！」(標準語に直してるけど電話では訛ってるし早口だから聞き取りにくい) ワイ「……？？？？？(ｽﾍﾟｷｬ)」さっき訛りのすごいクレーム電話来たんやけど聞き取れたのは「馬鹿かお前は」だけでした( ͡ ͜ ͡ ) Sepia Filter北の方のじいちゃんの訛りは本当になにを言ってるのか理解できませんねぇ………( ◜ᴗ◝)ゴッホの為に死ぬしか...?MA-1のキラヤマトも出る、買ってもいいかもと考えている🤔Зная, что они потом в итоге женаты и имеют дочку, не могу без улыбки читать Creo que lo que más me sorprende es lo que lo "rejuveneció" la restauración!! El sepia lo hace ver mucho más 'viejo', por decirlo de alguna maneraゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 It’s like the game is being played in sepia tones. sepia. Thanks 😊😊😊💖 いつかは外国に行ってみたいですから若干練習してます！ 全然出来ないのがつらい... This is so cool 😍😍 フォローありがとうございます！ポニカロードの港ゆきです❄️宜しくお願いします🕊ヴィジュアル系オールタイムベスト作るなら絶対にMiss MOONLIGHTとma cherieと偏西風と硝子の肖像と逆上堪能ケロイドミルクとSEPIAとever greenは絶対に入れたい(そうか) Que fumar en cámara siga pareciéndole un gesto rebelde, dice mucho de cuán devaluado está Lanata. Quedó atado a lo que fue. Su pose rebelde de ayer es hoy tan sólo una foto en sepia, un "boludo" dispensado como sintagma vacío entre abrazos aduladores corporativos.ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 俺も聴きまくってるぜ 今日は寒いから………とリプ返しようと思ったけどカナコちゃん的には全然寒くないんだよね と思ったままリプ返した😄 Sepia หมดค่ะ เปิด sepia มั้ยคะ 😂😂 お揃いとるぞ〜⊂(`･ω･´)⊃ﾊﾞｯ晶哉くんのマリーゴールドフルで聴かせて〜🎶もっと聴かせて〜🎶運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますSHIKIさんのSEPIAも好きだけどIRIAもめっちゃ好きな曲。(〃^ー^〃) I dig it. Maybe just a bit of a sepia wash over top like you did originally?Tengo una idea para mi café. Ya la comencé...So many old college photos with sepia Instagram filters? So many overly wordy jokes? Why is there such a difference in the 2-3 year age gap?どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 愛すげーなー、私だったら風邪引いちゃいそう（つんつんDewa 19 punya Dewi✔️ Sheila on 7 punya Sepia✔️ Peterpan punya Dara✔️ Kangen band punya Yolanda ✔️ Aku punya siapa?😓😓Ese programa debiese volver a sepia.  iPad doesn’t do that😭Canon does though. Sepia too. Great pic. 冬に水着とか寒くないのー？（毛布かけかけbeing lulled by the sweet sepia tones of the illusionist (2006) Old documentaries are fantastic. I especially love WW2 docs from the 60s, before the whole affair hardened into sepia toned mournful trumpet cliches, and the interview subjects are still pretty young. Totally different perspective on things.Is the Monday Night Football game being played in sepia tones?ｲﾙﾏｼﾞｭｰﾄスケベであることに余念無さすぎではは？？？？？？？？？？？？ 🐰くっっっっそドスケベすぎてバ先でキレそうイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) La cálida me da a sepia, una depreSpending time in the sepia halls where I lost a lot of me.? 너무ㅏ가 왜 들어가 있어안전안내 문자 내용 세상에....1시간이나 있었는데 음성이래 다행이다...! 마스크가 이렇게나 중요합니다!! 라고 문자 너무 함성소리가 들리는 듯하다 ㅋㅋ ㅋㅋ 저도 이미 한가득 마시고 있습니다.... Couleurs sépia, cadre onirique, personnage véridique セピアママさま　インパクト大のカラフルワンダフルな映像でした‼️🌈✨ 宮本浩次さんにもお越しいただきたいですね😄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 아직도 존버중인 가면....확실히 그런거라면 뭔가 비밀로 해야하니 설마! 싶다가도 ㅋㅋ ㅋㅋ 아 비공개 스케면 어쩌지 하는 생각도 있어요 '0' 아무튼 스케 있는거 같아서 기분 좋아지기....약간 최신 노래도 다만덕에 듣는거같다 이 노래도 처음 듣는데 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저번에 In to the unknown 원곡도 덕분에 처음 들었었지 그러니까요 ㅋㅎㅋㅎㄲ 보통 공지해주는데 아니면 몰라야하는 스케라두...?👀👀 가면쓰나?하고 두근두근한ㅋㅎㅋㅋㅋ 그러게요 지금 약간 👀👀 한 상태가 되었습니다 ㅋㅋㅋ ㅋ 스케 있나....? 공지도 없었는데 깜짝선물...? 하면서 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 참부모님이 슬 한 번 불러주실 때가 되지않았나...👀(김칫국 amiguito que hace Lester El León en el programa Enamorandonos de Univisión🤣🤣🤣🤣ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 슬퍼하시다가 지금 스케있나 하고 다들 한켠으론 기대기대하고 계셔 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Sepia ค่าาこじけんのあるある探検隊しんどいwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww근데 녹방이면 미리 공지 안해주던가...? 근데 댓글 안 읽어주는것도 그렇고 맞는거 같긴 한데JAJAJAJA PERO MIRA ESA FOTO DE PERFIL EN SEPIA CTM JAJAJAJA. 英語力をここで発揮するのね😶✨아 녹음방송이길.....모르고 있는 거라면 너무...슬프다そうだそうだ！2倍になってるんだよね 今から、かけらとハート配っていきますっ！交換できる方はこの機会にしましょー キャンドル数が危なくなったらまたここでお知らせしますのでそれまでは配っていきますよー다들 지금 물음표 떴어....녹음방송인가봐 왜 녹음이지? อีกนาน ฤกษ์ มค 65 เช็คตามปฎิทินล้านนา 😅可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Es una Jibia faraónica o Sepia faraon de la familia de los calamares mide 42 cms aproximado su habitad aguas profundas con arrecifes!!!乾燥しまくりで喉カリカリになるRoses are sepia daisies are peru sugar is sweet and so on▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ今回はAmazonが最初に来た とりあえず楽天も今日来るはず メソポさん✨ありがとうございます💖 サインも写っていましたね😊📝Noses , sepia carnations ... oldlace : feel sweet and so on Cuidado con Rata esa solo roba disfrazada de Indita ya es dama de alta sociedad que joyas y ropa jajajajajjajajaja aunque la mona se vista de seda la mona se queda. La criticó por ratera la gente honrada debe mejorar si trabaja ella roba que asco おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Sepia SIGA DAYANEMELLOREAL NO IG▷さくせん　▷はなげだいじに+ how those sepia tones and stirring themes would play in a White House communications office putting out a thousand fires a day at the speed of Twitter. But Mr. Meacham, [...], sees virtue in past presidents who were able to look past the pressure from the media of their days." Y para que grabas en sepia?は〜〜〜〜〜〜そう考えると明石くんほんとお前はなんの立ち位置なの………………………………………………なぁ……………………………………教えてくれよ………………………………… Did you say sepia 😱😜🤣🤣🤣 1週間前くらいから予告していただいてバンギャル配信のためにでゅえるのライブ映像見直してて改めてなつきかわいいって思った、ってサラッと言っちゃう祐ちゃん。君らほんっとメンバー大好きだな。 Cdmx昨日は祐ちゃんとなっちゃんのゲームキャス聴きながら安定の寝落ち。兄弟で仲良くゲームしてる感じで癒された〜。 Pero esta aquí en cdmx? O en Oaxaca?電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） someone make this sepia tone. will look like 1918 pandemic酔っ払いはマスクせずに肩組んで大声出して歩いてるし、客引きもマスクしてないか顎マスク。難波→心斎橋の電車賃ケチったことを後悔しながらホテルまで歩いたもん。Before twitter people would say "the year is 1965, you played stick ball, everything was sepia tone, your parents play Rubber Sole. You'll never be this happy again"me n oomf have the same pfp but mine is sepia toned to match my header n it's not even that good of a match😭「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Stingerの後半に「Bumblebee」って歌詞が出てくるからマルハナバチなんじゃないか、とは言われています🐝 ミツバチとは近縁の種でほわほわと丸くてかわいらしいです(*´`) おはよーございまーす☆o(^▽^)o for sepia😌 I'm glad to meet you here. Thank you for your continued support! おはぬー( ¯꒳​¯ )ᐝ おはようございます。 おっは✩.*˚ why is your screen in sepiatrans healthcare is such a fucking farce, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone?저번주부터 크리스마스 기다리는 애마냥 두근대면서커튼걷는데 어림도없지~ 눈안옴 O is warmer and has a sepia tint to it, P has cooler tones and looks less washed out since it has more detail (can see outside and behind). It boils down to preference but to be honest, neither feel totally accurate but P seems close. Uhhh sí nuestra fotito con filtro sepia y con nuestra vaquita, sería sublime jajajjaja疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses sepia begonias are silver sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)oOk so, Queen’s Gambit = México como una ciudad y sin el filtro sepia = lovin’ it これから浮上するからね 可愛いよりりちゃん おはよう〜sei que vou andar perdido, e eu ja nao vejo népia, se ontem era colorido, hoje ja so vejo sépia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはようございます おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! Aren’t you old Jedi supposed to be able to reappear in sepia?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Grab me a chromatic aberration, if their out then get that sepia tone they use to make sure you know the film is in Mexico Lamentable ningún mensaje. No pasa nada. lemme get uhhhh.... Sepia filter with film scratch overlay, and a little Mortal Kombat TOASTY overlay Sepia Bueno no he comido nunca torreznos, ni pulpo, ni sepia, ni langostinos, ni conejo ni más tipos de animales que de pequeña no quería empezar a comer xdme acabo de comer una sepia que tiene más tentáculos que tu ex 🦑 I saw Sepia Prints of Blackburn supporting New Order in the Hacienda circ 1989 اگه از این sepia filterها روش بذاری میشه عین دهۀ چهل و پنجاهWINGS COCKROACH OF SEPIA SICK Buenas tardes un placer saludarte, ¿qué mensaje te arroja?.-BVコケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－WINGS COCKROACH OF SICK SEPIAMy favorite color is Sepia BrownWINGS COCKROACH SEPIA OF SICKTürkiye’nin hakim duyguları üzüntü, nostalji ve melankoli, hakim rengi sepia. Mandonguilles amb sèpia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Tu mamá y tus hermanas?WINGS COCKROACH SEPIA SICK OF His X opera on Malcolm X is one of the great operas of the 20th century (And needs to be heard and performed a lot more often)A cast of thousands Makes it hard to see the truth The film in your eyes My bloom is out of water No clouds can gather my tears So woe and wither Your waves lap far from my shore An echo in my shell Remembering the noir Seeps of sepia madness.. to an audience of one 君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】WINGS COCKROACH SICK OF SEPIAWINGS COCKROACH SICK SEPIA OF¿Otra vez Banamex? ¿POR QUÉ NO PUEDO TRANSFERIR MI DINERO? Ah yes 🙌 take a shovel to History and mine it heartily 💜🤣 Spicer in sepia is what we never knew we needed 😂😂😂 Thanks J. They are dark brown naturally. I’m wearing prescription contacts with color. Cyan blue and sepia grey ✨26 de noviembre de 19:30 a 20:30 ( BKK), transmisión en vivo en la tienda insignia de la marca Taobao TARO. Vamos con Saint Saint a probar juntos el delicioso bocadillo de pescado, original, queso, sepia picante o sabor picante de Sichuan (2/4) WINGS OF COCKROACH SEPIA SICK Jajajajaja si la subias en sepia fija te mandana una corona al canal à la limite t’es une copie en sépia desséchée Momento de usar el sepia... 😅 The sepia print of Revelli shows just how old he seems. Wouldn't like to be the one who has to tell Cools he's been knocked out though. Yea sepia, gossip, and kiyks all messaged me about theirs lol otherwise I wouldn’t have known. Pero que dice al congreso y al senado ( papeletas blanca/sepia) es lo mismo, manda el mismo jefe de partido. La separación de poderes es legislativo de ejecutivo, quién aprueba las leyes y quién las aprueba ejecuta I saw gossips raid report of the solo. Nothing else. And I saw kiyks full solo on twitch and sepia got it before me he just only recorded final stand and had endgame screenshot. So 🤷‍♂️ Thank you!!! I LOVE sepia 😍WINGS OF COCKROACH SICK SEPIA De la ruta del bakalao, de unas tapas de sepia y gamba roja en La Patacona, del Micalet, de la mistela, del Valencia de Peter Lim 😆 y de las playas de arena fina desde Vinaroz a Torrevieja ¿que te impide votar pp en la papeleta blanca y psoe en la sepia?WINGS OF SEPIA COCKROACH SICK The softness and sepia tones are just so lovely!!! 😭💖💖💖I found out that the punchline is Sepia Frenzy Number 1 CrateWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Los cristales de mis anteojos son especiales (antireflejos UV, aptos para manejar, para la PC, celular, etc) que todo lo veo con filtro sepia. Esto solo lo entenderán los que deben usar anteojos permanente, pero cuando me saco los anteojos veo la realidad y quedo ciega.WINGS OF SEPIA SICK COCKROACHRoses ... sepia azaleas ... papayawhip ; be sweet and so onWINGS OF SICK COCKROACH SEPIA I saw Boris on the news looking all vintage, as if in a sepia toned photo. It lends weight to any conspiracy theory that he has time travelled from the 19th century! 😁🤔 I wonder if you can fit a flux capacitor to a fridge... 🤔🤔😁😂WINGS OF SICK SEPIA COCKROACH Староста факультета Илин Puede ser en color sepia muy linda foto cuanta historia.WINGS SEPIA COCKROACH OF SICKWINGS SEPIA COCKROACH SICK OFWINGS SEPIA OF COCKROACH SICKrysowałem dzisiaj sepią i to jest takie dziwne bo ani to ołówek ani kredka ani kreda, takie połączenie tych trzech rzeczy Lo mejor de la paella son las gambas las cigalitas calamares y sepia el resto el arroz es relleno...el arroz para ocupar espacio....콘서트 라이브음원 나왔으면 좋겠다...심규선 님 곡 목록에도 보니까 라이브음원 있던데 ...포레도 내달라 The Voice는 물론 디비디로 추출한거지만...있는게 어디야 흑흑 라야 콘서트음원 갖고싶다вернули ноут* я такая злая что съела слово(нет) (потому что все оценки - заслуженные)ну раз мне вернули я могу пойти ставить детям двойки!!!!!!! ууууу я злая Amb sèpia! 😋 Oh wow, this is absolutely amazing! I love the sepia linework and the technical feel to it! Cheers!WINGS SEPIA OF SICK COCKROACH Can confirm, Seraphim Sepia is also my go-to for shading goldWINGS SEPIA SICK COCKROACH OF La pollution. T’as l’impression qu’ils sont constamment en filtre sépia 😭 Seraphim Sepia gives a warm gold softer shade than reikland or Agrax on retributor Armour.WINGS SEPIA SICK OF COCKROACHObey the Sepia Sail 色々あって一晩豚箱にぶち込まることになってその中で先客のロリに逆レされる感じの話？WINGS SICK COCKROACH OF SEPIA ひどぅい…！w三日セピさんもえっちなファンアートを貰えるような書き手になりたいよな。WINGS SICK COCKROACH SEPIA OF sepiaWINGS SICK OF COCKROACH SEPIA え、、、そうなの？？ 勉強になるわ。。。笑う すごくにやけながら見てました🤭 明日CD届くのがもっと楽しみになりました 男女とは、そういうもん！笑 求められるだけ幸せですよ笑WINGS SICK OF SEPIA COCKROACH Yeah it's a tradition. Pick up the kids, chain smoke in the car while staring at your wife in a sepia tone as she gets on the motorbike of her lover, drunkenly stalk the homewrecker until you smash his face in with a knot of garlic before crying into your beret 通知票、年１でいいよ。そして、 「できる・できない」の２段階評価でいいよ。義務教育なんだから８割以上できるに決まってんじゃん。 図工とか家庭科とかの実技系の「よくできる」って何よ？お前何様よ？ 評価があるから子供をそういう目でしか見れなくなっちゃうよね。評価きらい。 Cálculo un coste de 50 o 100 euros En un par de horas ventilao, lo grabamos con el zoom de un Alcatel para tener el color sepia romántico y... Yasta! El dinero es todopara cerveza. Al señor no hay que pagarle nada, le grabaremos mirándole, mientras mira desde el mirador...Dopo un anno senza parrucchiere i capelli mi arrivano al culo. Non so, mi sembro una di quelle vecchie indiane di quelle fotografie colore seppia...antiche.  みんな大差ないよ！差が出るのは２点。 ①とことん根性がある。 ②助けてもらえる人間性 ③鈍感。 自分は、②を目指すタイプです！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ayer viendo Breaking Bad por tercera vez apenas me di cuenta de algo... Siempre que en un capítulo se desarrolla en México o de este lado de la frontera, siempre ponen un maldito filtro sepia. Solamente en la muerte de don Eladio no lo pusieron. Racismo en Breaking Bad. Sure :) It's Seraphim Sepia mixed with Contrast Medium over Corax White, highlighted Corax White then a touch of White scarWINGS SICK SEPIA COCKROACH OF 普通にうまい！（自分の中で普通は褒め言葉！） ボーンうまいじゃん！ 自分サックスなんで、サックスが気になった。 Casado? Jajajajaja. Viste alguna vez a una Sepia a medio cocer, que sirva de algo? Ni sustancia. Modrić de lejos,Imaginate a la sepia de Albacete liderar a una selección como Croacia a una final de un mundial,además no es un cobarde de mierdaWINGS SICK SEPIA OF COCKROACH良きだったわ明日来るのもっと楽しみになっちゃった 母上と一緒に見てます！！シェーマずっ とリピートしてたら夜吹ける ノMy favorite colors are Sepia Brown and Lavender!!COCKROACH WINGS OF SEPIA SICKバカ恥ずかしい...別垢とdm間違えるバカかました........ Sure would, wouldn't it? Maybe a few years of sepia-toned dispatches from diners deep in Biden Country with subheads like "These Biden Voters' Love For Biden Has Not Fallen By Even A Single Biden Yet." I mean it's only fair, right?Sepia Bruce Bannerえ？めちゃ遅くない？сестра пыталась вспомнить титул Усяня после курганов и выдала: С Т А Р О С Т А НИЧЕГО НЕ ЗНАЮ. ДЛЯ МЕНЯ ОН СТАРОСТА ТЕПЕРЬ.COCKROACH WINGS OF SICK SEPIA сейм. попросила сестру дать мне поиграть, а оказалась эта игра какой-то симулятор загрузочных экранов. сестра: оооо, иди!! тут загрузи..... а, не, это только установка началась..........Fam Why sepia ok are lawngreen pickering is not lit and so on Techos rojos en sepiaマルチプラットフォームで出てるゲームは別にSwitchじゃなくても良いしなぁSwitchで　やりたいゲームが　あんま無いскорее всего сдамся и скачаю этот ваш геншинFam Why sepia camelliases are springgreen pickering is not lit and so on Thank you! I missed drawing them in soft sepia colours💕я, мелкой: дай мне еще в геншин побегать подраться у меня стресс я ненадолго я чуть-чуть👉👈 я, спустя три часа: ?????????????COCKROACH WINGS SEPIA OF SICK Serious naval gazing at sepia memories of what might have been will not change this Tory government. A cult of personality does not reflect that the past has a habit of remaining a nostalgic dream.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】I love Van Gogh, because she's the sunshine for me because she's so cute, and I like her personality, and I love her, and I'm sure she can only be a cause of death to me.I'm gonna start pretending I know the difference between Sepia Brown and Magnetic Mahogany lipstick colors.Sepia やべぇよ、、、日本史範囲でけぇよ...COCKROACH WINGS SEPIA SICK OF "sepia prints of Blackburn" 👏👏👏👏👏 だはははは！！！！！！ El arroz con sepia es una delicia recomendadisima 😎👍COCKROACH WINGS SICK OF SEPIA Sepia sama Dan, punya sheilaon7 dah itusihCOCKROACH WINGS SICK SEPIA OF最近段々と自分の描き方でやしきずが描けるようになってきたよ…推し皆早く描き慣れたいな… 大人への道のりは長いな・・・ 愛してますCOCKROACH OF WINGS SEPIA SICK Hit it with seraphim sepiaりりちゃん神対応すぎるし意見ドンピシャで会うのでちゅきってなったよねポカポカだね〜良かった良かった、風邪気味っぽい体調不良の中お疲れ様でした〜ご自愛して下さい😌My husband just said Trump is so orange he makes black and white pictures look sepia.COCKROACH OF WINGS SICK SEPIA A huge favorite of mine. I have a sepia 1904 picture of it on the wine labels I use for some of our home made wine and everybody thinks (until I tell the otherwise) that it is a French chateau. I remember well campaigning to save the station and was so glad we did.ガシャポン戦士フォルテのキラ機めっちゃダブってて沢山あるから、配りたいくらいだ😅 気合いが足りん！ ちっちゃいやつクオリティは❌ですが実は先月からめっちゃ集めてますw It’s not exactly sepia but it would be white we consider very warm tone— on the reddish brownish side. There used to be some papers that were actually considered warm but were more green too ม่ายดั้ยเรยยย งานท่วมหัว ร้องไห้หนักมาก ダメだったかｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ😂 そうそう。ただ大きめのフィギュアは集めないようにしてるので保留中です😌 もしかしてミスターは「抱きしめたいなガンダム」とか言っちゃいますかね😳COCKROACH OF SEPIA WINGS SICK さっきフォロワさんに教えてもらいましたー！✨キャラメルさんもされてるんですね！？なるほどなるほど…！ 魔法使いの約束です！！！！！！面白いですよ！！！！！！！！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー セリフ喋ってくれるシリーズですね！ ラクスが欲しいなと前からチェックしてます😊最近のガシャポンは簡単なプラモデルより作るのが面倒だったりする🙄 ガシャポン戦士フォルテのストライクフリーダムですね😊COCKROACH OF SEPIA SICK WINGS 😒😒😏 Que bueno...... Felicidades🎉🎊🎉🎊 ujuuuu全くもってそんなんじゃないけどてぇてぇ……仲良し……席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！チャイちゃん来なさそうなの何となくわかってたけど「アイツはこういうの来ないから」でお゛あ゛ーーーｯｯ！！！！ってなってしまったMi madre viendo la tele: -mira la sepia Mati!MATI! Q ESO ES CULTURA MIRA LA SEPIA SEEDの武装ってすごく覚えにくくて複雑な名前が多いっていう有名なネタなのですよ！でもソコがいい←COCKROACH OF SICK WINGS SEPIA 取り外しができる！！？Emitting Silent sounds, Invisible Vignettes, Sepia Memories, My mind Recalls Of its own Volition, So many Past sins And pleasures, Often unable, To tell the Difference, For so often They were, And still are, One and The same.COCKROACH OF SICK SEPIA WINGSあぁぁぁｗ氷漬けぇっｗｗ さすがバイオさんと雹ちゃんコンビだｗ お知らせあざす！ 何でそんな難しい武装の名前知ってるんですか！😲結構古いと思うので、フィギュア系は軽く洗った方が良いかな？中性洗剤使って1時間くらいつけておくだけでも結構違うかも。アルカリ性×　酸性×こんなつもりじゃなかったのに〜♪お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護COCKROACH SEPIA WINGS OF SICK雹ちゃんの言う三人で鬼ごっことは…やっぱりこう命がけ的なあれですかねwｗ アイス「鬼ごっこ？仲の良いお友達を探してたのかな？ それじゃあ短い時間だけどみんなで遊べたんだっ！良かったねっ…その人たちとはもう会ってないの？」 （普通に遊び友達の話と思ったようだ） まだパンチ童貞は捨てられねぇな！笑 Riconosco la seppia che glieli ha forniti, di solitoSepia Apricot Fawn 3 สีนี้หมดค่า❌Ma voi vi accorgete di coloro che possiedono i geni di una seppia? Io, a prima vista.左馬刻様のラップしこたま浴びた後にオーエン聴くと誰ですかあなたは？？？？？？って気持ちで混乱する本当にわからんasnmさん Digas mamadas!! Digas mamadas!!COCKROACH SEPIA WINGS SICK OF Aquí sepia no hay. Ni chopitos. Tenemos chícharos y pringá. you got that sepia tint on your photo, when did you take this pic ole boe? 1975?ちなみにいつも言ってるけど、フリーダムは私が全ての作品の中で一番好きな機体😌Fam Why sepia freesias are mediumseagreen pickering is not lit and so on おつありあり 丁度その辺りです！ド定番だけど、「舞い降りる剣」のミーティアがかかりながらキラのフリーダムが登場する回、めっちゃ好きです😊 もしや「舞い降りる剣」の回！ いずみんお疲れ様＿(　_´ω`)_ それはもうしゃあなしだね( ºωº; ) すごくすごく楽しかったCOCKROACH SEPIA OF WINGS SICK 言い直してるの最高でした Sepia 1 ka sepia set นึงค่า諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)アンパンマンシステム未だかなぁ（唐突）← ここであのスタンプ使ってくるの笑うしかないでしょ 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺COCKROACH SEPIA OF SICK WINGS Мило!!!!!!!!!! Как мило!!!!!!!!!!!!!!! わしもまだよく回ってない頭でついったしてっからな！あと単純にわかりやすい日本語しかわかんなくてな😇 消しちゃったからねwww あいたかった！！ たとえばってこと？シノ、頭にシナモン乗せてくれ ex？パンツの応援をしてしまった…あらまあ 煉さん🎵 こんばんはー🎵🐻✋ こちらこそ…『Sepia greige 』のYouTubeにロング更新して頂き感謝です。 今日もよろしくお願いします🙇⤵ノリノリのウインクでサンリオに絡むフィガロ先生見たい あの方、おっしゃる通り悪い方ではないのですが、とりあいず、今の投稿に必要以上にコメント返さない方が良いと思いますよ。 หาคนหาร sepia ค่า お医者さんになんとかしてもらおCOCKROACH SEPIA SICK WINGS OF ノ ❄️「ええ、でも楽しかったですよ。探してた方と連れてくださった方と、三人で鬼ごっこしました！」我ら茨のなかで放送聞いてたのか… Дети большинство хорошие, только в школе в компании они меняются и часто выходят из-под контроля, а кого-то просто не воспитывают родители должным образом 待ってまつTodos los partidos son un asco, sólo piensan en su beneficio personal, mientras gente con esa mentalidad siga en el poder, el país seguirá en la miseria. 通話なら土日だねwwwQué asco eso de que los priístas locales quieran irse a Morena a seguir robando. Asco que Morena los acepte.  😅😅😅 i was too focused on trying to catch each sepia photo/video, i didn't see the change in the border... thought they were just contrasting the past and present haha ahahaha they have so much content, that's unavoidable! 😁 実はガンプラのパッケージを見てもオルフェンズのはそこまで惹かれずに…^^;今SEEDを観てて、借りてきたORIGINも観たら観てみようかと思います！ それが私だものwww หาคนหารสี sepia ค่า Sepia ค่า wwwそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 18時から21時までの間ならいつでも หาคนหาร sepia ค่ะ気づいたらりりーなさんが年齢を暴露していた🙄COCKROACH SEPIA SICK OF WINGS ( ・ω・)ゲラ療法を確立してもろて 任せろ ゲラだけでもどうしようも出来ねぇ( ; ᯅ ; ｀) 本編めっちゃお勧めですよ！個人的な主観ですが、出てくる機体にはあまり魅力的は映らなかったですがストーリーがとても良いです😆 まずそこからだった🤣🤣ミミちゃん！！！！！ インストールから始めないと///ww乙女ゲーみたいなこと言われた！？！？ ( ・ω・)コロナを滅して？ ゲラまたカミエシ増えるんですか！ やったーー！！！！！！！！COCKROACH SICK WINGS OF SEPIA ไม่เป็นไรน้า หนูชอบฟิคของพี่ทุกเรื่องเลยนะ 行きたかったやつーサンリオ誰に誰がつくか予測楽しい…黒バスってよく福岡県にある高校生運んでるやつよな、羨ましい続編楽しみです！！  Blanco sepia早く諸葛孔明はモーション改変をだな しよしよ！！待ってる！← Sepia (Ver.Cristierra) [by SHIKI]な？すぐホットチョコ飲むだろ？季節の変わり目によって傷んだ体を労ってるんだぜ？やったーーー！！！！！続編！！(一周年は続編じゃなかったのか…)ゴッホﾁｬﾝカフェに連れ回したいあかねがやかましいのが5割の鯖ドスエ打破のサーバーならあるどすえ♨️アーサーがキティちゃんがいいサンリオだ！！wwwwwwぜったいかわいい！！！www 落ち着いたらモスろうずシャイロック、グラビアポーズしてない？センターフィガロとオズじゃん！！！COCKROACH SICK WINGS SEPIA OFまほやくくんグッズ企画うまいな…賢者の好みわかりすぎでは？ 크리스마스세일.......딱기다려라 내가간다.....감사합니다 엉엉 엉 헐...............대박짱좋아요 나중에함사보겟읍니다はやすぎない？ Sng klambi putih fix sepia またリベンジなのです！ 色んなSSまた撮ろうね✨フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)フレンかわえぇなぁ…… 肉もうまいよ！米が格別うまいってことCOCKROACH SICK OF WINGS SEPIA それは知らなかった！！！ありがとうございます！！ そういった話題の頻度というよりは質の良さというか、印象に残る呟きが多いのだと思います！ チタンやアルカレ曲の解釈が素敵で共感できるというか…(∩´ω`∩) これを機にちょっと褒められ慣れちゃってください( ´∀`)σ)ω`) そういえば黄金キノコチタンお迎えできたみたいですね！良かったです！(*´`) 更に0時 12時 16時 20時に指定の広告動画を20秒か30秒観ると10コインずつ貰えますサントラうれしい！ 追加情報ありがとうございます〜！ ①は１日20部屋まで ②は１日2部屋まで 深夜0時にリセットされます羊缶かわいー！！これ一番ほしい！タペストリーもすてきや。 ( ・ω・)一緒にモスろ？アクリル板めっちゃいいCOCKROACH SICK OF SEPIA WINGSスティルツキン！生きてたんだ！　もう絶対スティルツキンは死んだものだと思ってた！ よかったあ。そうかそうか無事だったか…　ん？……戦闘！？　おい、スティルツキン!?敵に取りつかれたか！ 「もはや私は…ん？　－ＦＦ９　part28－ メリオダスさまぁ(´；ω；｀)酒クズコラボは草TL全然来れなくて遅くなってしまったけど双循誕生日おめでとう！！！ どこまでも自分らしく我が道を穿いてくれ！！！！！ひつじでか！？(笑)みんなで合コンー！  Ikr20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブはじまったーー！！合コンだーー！(笑)COCKROACH SICK SEPIA WINGS OF おっけーー！！！またやりましょ！！！！ めっちゃ面白かったぁ！！またやろ！メリオダス倒したー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾄﾞｷﾄﾞｷしてきた！！！！あ！！やしきず〜〜35万人おめでとうございます！！誕生日にめでてぇ🎉🎉まるまさんが消えた...??????COCKROACH SICK SEPIA OF WINGS Это ужасно! ( Я надеюсь, что в скором вы справитесь с этими грубыми чертями и не будете на них тратить свои слëзы//まほやく配信前に全部のやること終わったので余裕ですわ😉😉 あとちょっと〜〜！！！楽しみ東が話し合いの末シノが出てきたのかと思うとかわいい。 話し合い→3人「嫌だ」シノ「出たい」i just woke up from one that implied that i was aware that i was in some kind of simulation, it was a rather colorful dream, but at times it became this monotone, sepia hue. it was surreal, yet it felt so fake to be 'awake' in the dream. i felt melancholy, yet seemed happy Sepia 1轟ちゃんの玉子事件何回聞いてもおもろい 追加オーダー無しだと流石に女性でも量少ないですよね～😂Починили кажется?????OF WINGS COCKROACH SEPIA SICKБляяядь Теперь проблема в самом ноутбуке なんですと…おばちゃん…苦悶式 una que no se ponga el filtro sepia eso tenlo claro 大河が返事してるのかなって思うくらいには いつもの言葉と違うんよまほやくくん異世界のくせして私より日本に詳しい十日夜ってなに？ Я УЖЕ 3 МЕСЯЦА В НЕЕ ИГРАЮ УЖАСНО Но я рада что там добавили возможность мешать гарем и теперь в нем могут быть как и девушки, так и мужчины хохоOF WINGS COCKROACH SICK SEPIA 酔ってへんで 飲んでるだけや笑え〜〜んあったけぇな……良かったね… Я тоже не могу запомнить, потому что кто индивидуальщики, кто очно-заочно, кого на домашнее отправили, а кто просто "потеряшки", кто б списки предоставил, кого надо отмечать, а кого — нет. Некоторые прям посреди четверти переводятся на это домашнее. А детей классов так 13.一気に来たwwwwwwwwwwww마페띵 리허설 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱 재밌다 暴言ボイメくださいな＿(　_´ω`)_ ゲラりたいずぇ…( ; ᯅ ; ｀)OF WINGS SEPIA COCKROACH SICK せぴあちゃん！！肌の水滴に気づいてもらえるとは思わなかった！細かいところまで見てくれてありがとう～！ 青とピンク使うの好きなの😳😳初手一陣先取で大体勝てる勝てる컴퓨터로 봐서 캡쳐 못했다....좀이따 폰으로 해야지Tomorrow's album is from 1988 and has a windswept sepia-tinted cover so that probably doesn't narrow it down. 酔ってんな…？ さては酔ってんな！！？本当の実力で殴り合うん？へぇ... 最近全然暴言言ってないね😢 かなちゃんのゲラ聞きたいよぉ...拡散よろしくお願いします🙏🏻食べ過ぎて眠気が😑 まあそこらへんは上手いことがんばって。既に社起きろって言われてんの草ンパスの大会金がもらえるなら是非ともですねへへ(下衆)(￣人￣)  それはそう。 それはそれとして属性が被りすぎるとどうしてもな。 まあそこで三日セピさんが必要以上に口を出すとなんの意味もないので、こちらとしては需要があると言う以外のことは言えないのである。 なんだっけ、かつお節をうまく削れるか選手権だったっけ がんばれ どやぁ…OF WINGS SEPIA SICK COCKROACH 娼婦、平然、ロリ。うーん。 Sepia 1ค่า深夜のイベントは本当に終末鳥クリアしてないと無理よりの無理でしょ そうじゃないと俺は結婚できないわw さみゅくんもベストなパートナーが見つかるといいね🤗앗 아앗....포레 리허설 열심히 했을때 카메라 장면도 좀 어떻게 해주시지.....意外と？ はは、出すもの出してるよ "まで"が抜けました😅20時まで！あいつに何度職員やられたか...ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 마페띵 이제 듄 님은 할아버지로 밀고 가기로 했나봐 ㅋㅋ ㅋㅋスタイリッシュ痴女的なノリのロリが見たい。OF WINGS SICK COCKROACH SEPIA びっくりするよね… 去年のお誕生日ライブめっちゃ楽しかったなあ… なかなか大きいプラモデルですね！← 20時だと思うので本当に行かないでくださいね😅아 왜 그런가 했더니 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 4명 다 보여줘야 하는 엔딩에서 ㅋㅋ ㅋㅋ星くん持ちタイムが良いのは勿論なんだけど、今年の全日本とか前回の箱根2区、前々回の箱根10区みたいに大事な状況で勝ち切ることが出来るのが何よりもすごいと思う まずは教えろ( ≖͈́ ·̫̮ ≖͈̀ )ﾆﾔｧ악 토크랑 노래 소리 크기차이 ㅋㅋ ㅋㅋ 오디오 높여놨다가 토크시간때 고막맞았다一般発売あれば行こうかなと思ってたけど一般あったのか知らない←天窓、一度行ってみたかったな。でもキャパ減らしてる状態でふんわり乗り込むのは気が引けてやめちゃった。 いやそれは相性バッチリじゃないですか👌 いいご報告ができるーに頑張りますw え、例えば家族とかペットへの愛のメッセージとか That sounds very likely, but I was probably watching sepia tinted serial killers to notice it わ〜！せぴあちゃんんお久しぶり！✨天体モチーフこだわって頑張ったからそう言ってもらえて嬉しい…！！💗見てくれて感想までありがとう☺️🙏🏻🌙 はやくパンチパーマにしなさいよㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ 욺 님 안전수칙 이야기하는데 특유의 말 꼬일때 허우적이 너무 귀엽다 ㅋㅋ ㅋ ㅋ 헝헝OF WINGS SICK SEPIA COCKROACH밍 님 엔딩요정이래 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 아직 첫무대 중인데 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ まじで?! まさかの米が美味いとは配信ライブはMCで音ちっちゃくなるのどうにかならんかなー。自分で大きくすればいいのか（でもきっと戻し忘れるよね）。 リツイートしたやつまんまで笑いましたwwwwwいやでも覚えやすくて！いいと思います！！！！笑笑ゆやばび配信見てる。有紀ごめん君のは後から買うから。。。 えっ。。。（そしてケーキ買おうと思ってたのに忘れた）My emotional state as the result of being a British Leftist and a Newcastle fan are similar: - Sepia memories of past glories - Cripplingly low ambitions we still fail to achieve - A visceral feeling that we have the potential to be more - Forever firefighting the current crisis社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。仲田くんお疲れ様😭😭🙏🙏無事に駆け抜けることができたみたいでほんと安心した😭😭 どうしようって考えてる時にたまたまキャラメル食べてて「あ、これでいくか」ってノリで決めました🤣🤣 キャラメルは好きですけどこれといって好物という訳では無い……wwwドライヤーがご臨終なさった😇😇😇 明日の朝は髪の毛暴発、バサバサ確定ガチャ 美味しいよ〜なによりも米がめっちゃうまい。あんな米がうまい焼肉屋は無いと思う。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 まじすかwwwwwwww私これなんですけどwwwwwwwwwRTえっすきOF COCKROACH WINGS SEPIA SICK坂道ツイート助かる 最後の最後まで抵抗し続けますかПочувствовала себя просто маленькой девочкой, которая школу ненавидит. Я впервые НАСТОЛЬКО выжата и на грани после уроков, никогда не было такого, что я запиралась в классе после уроков и плакала, и на улице тоже хотела плакать, и домой ехала так хотелось разрыдаться в голос.Они ещё всё покидали, за собой не убрали, класс весь в беспорядке полнейшем, я за ними убирала, паникуя, потому что опаздывала на следующий урок, и от слез меня спасало утешение, что плакать я буду дома, а сейчас некогда.Мне одному проблемному пятому классу пихнули честь ещё одного проблемного пятого класса, итого у меня было 30 детей, я после урока себя чувствую так будто об меня вытерли ноги, такое ощущение, что они думают, что мне нравится на них кричать!!!!!방금 가사에 be my love 있었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 보고 있는데 문득~ 문득~ 중독될 거 같다 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ﾋｴ……コントラストが素敵すぎる……暖かな色使いと月や星のモチーフがとても可愛い〜…☽ えへへ、おはようございます(*´꒳`*) 고맙다...............................アカウント名を「Sepia」か「Spica」か「Rigel」に変えたい。Rigel にしようかな。 Се Лянь просто очаровательный 💖💖 А тебе сил все это пережить 💪💪💪💪OF COCKROACH WINGS SICK SEPIA ふわっ♡ あれ気づいちゃいました？ 게임 시스템도,.., 정말 신기해요 진짜 후회안해요ㅠㅜㅠㅜㅠ 즐겜하셨으면 해요~!~!!!0.☺️✨ 일러 분위기가 넘 이뻐요.....ㅠㅠㅠㅠ사볼게요!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅇㅌ...올드스쿨뮤지컬은 사려했던건데 니땜에 기억났다 고맙다 아시발 comingout on top 무시해줘제발1~2만원대 가격 낮은 스팀겜 추천을...받습니다 받고 싶습니다 부디 받게 해주세요日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/OF COCKROACH SEPIA WINGS SICK へへ、そうだよ〜☺️ いえいえ〜おお〜 じゃあ卒業までの楽しみっすね🦑🦑 👋　👍✨休みが遠い。年末年始に向けて仕事が忙しくなります。 現在のコロナの状況を鑑みて、現状でお手渡しのお約束をされている方以外は郵送のみとさせて頂きます。 トレブロ、個ブロは26日の夜に流させて頂く予定です。 まって　こわ　近寄らないでさっさと謝ってきて　あと近寄らないでうん、今見てみたら案外出てたわｗ でもパッと出ないかなと思ってwお風呂上がりに髪の毛タオルドライしてトリートメント付けてから直ぐに乾かすだけで、サラッサラになると今更学んだ...(今まで髪の毛乾かすまでスマホいじってたから2割ぐらい自然乾燥だった) 大丈夫君じゃなかった笑　ちゃんとあやまる、えらい こないだ私がされたことと丸々同じこと言ってて君にされたんだっけ？って思わず確認しにいってしまったわ フジツボの中間が良い仕事してるので、スーパーラップを装着しても音量も音質も良い感じになります👍あけましょーーー あ、校則的にアウトとかっすか？？🤔デジタルってどうやったら上手くなるんすかね、、永遠の謎OF COCKROACH SEPIA SICK WINGSBro Why sepia bluebells are azure pickering is not lit and so onアナログ時代の画材 スケッチブック、水彩絵の具一式（これがゴチャゴチャ多い） 今 PCのみ 気楽になったものです…絵柄ちょっと変わった？？ アイコンかわいいピアッサーないからピアスで穴開けたんだけど人力痛い 泣くかと思った私は色塗りで中途半端な線画を誤魔化そうとしてるもんでｗｗ 色塗りたのすぃぃぃいっ！！ってなってるwこんばんわフエンセンベイ大活躍ｗ今見たらルビーサファイアからの登場だったわw Wkwk tai bgt sepia そうなんですよねぇ… 超ポケダンでも同様ですOF COCKROACH SICK WINGS SEPIAガルーラおばちゃんが妙な箱に成り代わってる…！？ おわ………シンプルな画面にするの意識したからそう言って貰えてとても嬉しい〜……😭💕オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 頬や腕に伝う水滴の表現がとても好き……青とピンクの色の対比可愛い……… ¿Sepia? El color, digo. Jajajajaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia Times? 👉🏻👈🏻OF COCKROACH SICK SEPIA WINGS "Gördüğünüz gibi İstanbul Sözleşmesi adamın bomba döşemesine engel olmuyor"cu hödükler damlar birazdan. 당여나죠~~~~~!!!!! 포레 고독방 아직도 활발하군요...! 이대로 위로 가야만!! ~!~!~!~!そういえば今日はてんろーでんも千秋楽やな 1일 1투표더라구요 고독방에도 공지 띄워놨어요 일등가장~~~~ 예에ㅔ 순위권에라도 있어줘 했더니만 더 위를 노릴 수 있을거 같아요 야호호세상에 시간여행 취소..ㅠㅠㅠㅠ 상황 봐서는 어쩔 수 없는건 맞는데 너무 아쉽다.... 역쉬~~ ~1등 가자요 다들 많이 투표해주신 덕분에 4등이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 포레 대단해~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘하셨습니다 ෆ아뭐야 앨범 4등됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 밍규 님 앨범 대메이져다~~문화 그거 7시였나...얼른 보고싶다 어제 올라왔던것도 안보고 기다리는 중....OF SEPIA WINGS COCKROACH SICKフエンセンベイが普通に伝わるとは思わなかったのでちょっと嬉しいwツタージャを走らせているとポケパークを思い出すな 희희 인팍 비번찾기 생 난리를 치면서 겨우 투표하고 왔지요~~絵を描くときはまず初めに楽しいって思う事が一番で 上手くなろう上手に何かしようはその後で良いと思うのよ癖で通常攻撃を繰り出してしまう…電車が15分とかに来るのやったらバイト終わっても走らなくていいんやろうけど9分とか10分発のやと走らな間に合わんのしんど 気になってたんだけど味は美味しいの？今日さっっっむ 安心せよ、十分食テロ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bｳｯ……………めちゃめちゃによかったです……………………………………🤦a cor de fundo sépia esta sendo muito boa pra ler de noite e bem agradável mas não combina com os desenhos e diagramação que as autoras colocam aaaaaaaaaaOF SEPIA WINGS SICK COCKROACH헉 지워지기 전에 봐서 다행이다 ( ・ω・)本当は4枚挟むネタやろうとしたけど、美味しく頂きたかった。。 Se abstendria, no sea que le pongan coloraoo los progres. Es una Sepia a medio cocer. 멘션도 아니고 뎀이라서 좀 황당하긴 했지만 좋게 생각하는게 좋죠.... 포레가 잘생긴 탓이네요 ㅠㅠㅠみづほさんのみそっけてた〜夕陽が似合う男…ｳｯ… 좋아요 좋아요 외국에서 인기가 많은 게 구루미 님의 멋진 사진 덕분이라는 것도 확실하게 알게 되었습니다....대단하셔 그거 정말 제가 나중에 찾기 쉬우려고 만드는용도인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 한글로거라면 뭐 그거 하나라...... 그냥 뭐 포레가 외쿡에서도 인기가 많아졌구나 생각하려구요 ㅠㅠㅠOF SEPIA COCKROACH WINGS SICK ㅠㅠㅠ 트윗에 영어정도면 충분하다고 생각합니다...ㅠㅜ 모먼트 안그래도 그거 관리하기 힘든데 말이예요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ今日の夕飯はカレー🍛🥄 그러게요.... 저 영어 읽는것만 대충 할줄알아서 외국분들이 물뭘 물어보셔도 다 한국어로 대답하는 사람입니다만.. 보통 외국분들 머 물어보실때 번역기 돌려서라도 물어보시거든요 ..... 사진 올릴때는 포레 영어로 다 써서 올리는데 ㅠㅠㅠㅠ 모먼트까지 신경 써야하냐구요 ㅠㅠㅠ 󠄀豆子チェキBOX 禰󠄀豆子ちゃんの、自分が我慢してでも、兄弟達を思いやる優しい気持ちを持っているところが大好きです。 ♡*°.(*ˊᗨˋ*).°*♡ Sepia 1 beach 1 ka 세상에 구루미 님도 이제 worldwide(?) 하신 분이 된 거군요...!!악 세상에 인터뷰 귀여워...그런데 인터뷰 하니까 연...이 생각나는군...타 아티스트 분들도 대부분 노래랑 인터뷰 영상 따로 있던데 포레도 주세요...한달 다 되어가는듯 으악 There was a natural Sepia filter bro it was crazy!凸待ち〜〜誰来るかなぁ☺️OF SEPIA COCKROACH SICK WINGS週明けの仕事が嫌すぎて基本的に週明け前は例外なく体調が悪い「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Wait... Is 1 in black and white or some version of sepia?Hay una publicidad de sushi que me tiene harta por que tiene un filtro sepia y parece comida vieja 🤮 今晩わ お世話になっております。 お返事並びにお譲り頂けます事、大変嬉しく思います。DMお待ちしておりますのでお手隙の際に宜しくお願い致します。Lahore smog by : “The air has a metallic smell, the skin feels itchy n there is a gritty feeling of dust settling upon us..." she further says the brown haze, blurring the skyline makes seems like like "looking at an old sepia photograph" OF SEPIA SICK WINGS COCKROACH こんばんは。 お世話になっております。 昨日ご連絡出来ず申し訳ございません。 御希望のお品お譲り可能です。 詳細をDMにてご相談させて頂いてもよろしいでしょうか？ Sepia 1 แท่งค่ะ 今日から毎日拝みます(*˘︶˘*).｡.:*♡OF SEPIA SICK COCKROACH WINGS 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)vThe sky look like a sepia filterOF SICK WINGS COCKROACH SEPIAWait why is the sky yellow and why is everything outside sepia tone お～マジ巨神兵に見えるit’s sepia outside in ipan rnㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 듄 님 사진 지금 똑같은 것만 3장 저장했다 ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 볼 때마다 홀린듯이 담아감....OF SICK WINGS SEPIA COCKROACH Retrato en sépia ja el vaig llegir. L'altre no, però ho faré també!!! Moltes gràcies!!! まあそれはそう。娼婦でもパターン変えれば行けなくはないとは思うけど。Is it sepia toned outside rn or am I having a stroke ですよね😅 なかなかいい音なので、ポンなら真似したかったです😇OF SICK COCKROACH WINGS SEPIA Sepia 1 แท่งค่า ありがとうございます！ 楽しい空間で飲むコーヒーは格別でしたよ！ お土産も見てくださりありがとうございます！ フォローいたします！虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Fam Why sepia thistles are darkgoldenrod pickering is not lit and so onOF SICK COCKROACH SEPIA WINGS Sepia 1 ค่าOF SICK SEPIA WINGS COCKROACHステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）OF SICK SEPIA COCKROACH WINGS아머야 선관짜기로한분한테연락안오길래 아눈물나네....내가너무늦게왔나하면서테라리아했는데 알림이안뜬거였네요 심지어온지24시간넘었네요 처음에온갠밴도 며칠지나서봤는데이지랄을..아....미안해서답변을못하겠다つ〜まるはこういう事が似合うよな…………ずっと小さい頃から遊んであげててでも審神者に関わる醜いものとか見られてしまったらトラウマにならないように記憶消してあげるのつ〜まるお前はそういうとこだぞRufous-backed treehunter, sepia-capped flycatcher!めちゃくちゃこの話好き〜〜〜〜〜😭😭😭😭😭😭😭😭😭しんど😭😭😭😭😭😭幼い頃の記憶を刀剣男士が優しく消してあげるのやっっっっっっっっばくない？？？？？？ スーパーラップをフジツボに合わせて加工してますよ👌ЕСЛИ ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ РАДИ ЧЕГО ЖИТЬ ТОГДА ЖИВИ РАДИ МЕНЯ ЕСЛИ В ТВОЕЙ ЖИЗНИ НЕТ СМЫСЛА СДЕЛАЙ ЭТИМ СМЫСЛОМ МЕНЯ 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭요즘사이코밈이유행인가.... 그림러트친소있길래 보면 썸네일에항상영어떠있고 익숙한음악이흐름 트위닝하면서 사실난위선자거든이럼 몆주동안 암사이코 러빙인이거 50번은들었다SEPIA WINGS COCKROACH OF SICK島貫くんイケメンHoses are sepia tulips are tomato sugar is sweet and so on坂東くんインタビュー！！！ 笑顔が眩しい☺️関西弁もよい！！아잠만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노키님계셧다고요???아미쳣네 이새끼도랏네 또서버커놓고쳐잤네하면서 닫았는데 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨짖짜キャップが白ユニじゃない、、、慣れないSEPIA WINGS COCKROACH SICK OF箱根予選の鎌ちゃんタイムと同じぐらい坂東くんタイムになってるHey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 dear Kinto. Any plans of making the sepia cup sourcere available in EU again?坂東くん独走！！！！！SEPIA WINGS OF COCKROACH SICK坂東くんきたー！！！！ くすんだ色合いおしゃれすぎる、、、！！線少ないのもおしゃれで可愛い…🥰 No se puede hacer mandonguilles amb sepia y tuitearlo así, como si nada. Que los demás tenemos sentimientos..... 😭 Palagi sepiaスパートえぐ！！！26日0:00からストーリー解放としって有給取りました。元気に朝まで騒いで寝ようと思うSEPIA WINGS OF SICK COCKROACH앗 티켓 취소...Fuck damn it, turns out I've ran out of other colored ink. Print came out sepia.「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ ヘアバンドは学生駅伝では見ないので、実業団で見ると新鮮かつより一層カッコよく見えちゃいます笑SEPIA WINGS SICK COCKROACH OFスーパーマーケット対決 おなじプレス工業の滋野くんのハチマキ？ヘアバンドかっこよかったですよね笑SEPIA WINGS SICK OF COCKROACH橋本くんがハチマキ巻いてない...ちょっと寂しい笑 おぉ！！！二十歳！！！！！ お誕生日おめでとうございます！！！！！！ 良き1日になりますように！！！🎂🎉🎉🎉🎉🎉🎉はこねひこ！！！ 欲丸出し Jo crec que sí, que escriu igual de bé Va morir fa molts anys, la Paula Llegeix també "Retrato en sepia " y "Largo pétalo de mar"青学OB同士で談話してる！良い光景！あぁ...ネズミたべてる...貫通二枚ノクト、敵にマウント取りまくれるからだめ18歳…若い…(´・ω・｀)性癖マシマシ全載せ！！！！！！！！九の獄…💢(−_−＃)ペアネ要素がだいぶ際どいSEPIA COCKROACH WINGS OF SICKOs debo la receta de "Mandonguilles amb Sèpia" que hice ayer. No lo he olvidado, bueno, de hecho sí lo olvidé, pero me acabo de acordar. 😬モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない浦野くん強すぎ！！！🤣SUBARUは1区からこの位置だったのか…後ろのアダムが相互さんでごわす〜！！！クールandビューティなプレイだった...SEPIA COCKROACH WINGS SICK OF 即溶けしなくて良かった（笑） また今度！カノーネの精度おかしかった... めちゃくちゃ上手かったです！！！！ 共闘ありがとうございました〜！！！！！！ 🧊💥💥💥💥💥💥 ナイスです！共ありです！！！流石のお手前だ...？？？？アダムバリバリうまいんじゃが？？？？？？埼玉医科大学Gって思いっきり病院事務やってるのか！ ですよねー！せめて生中継を…！いやありがたいんですが…！！ 現地でもリアタイでも観れないとかもどかしすぎますよね😭 関西や中部みたいにYouTube配信してほしいです... ほんとそれですよね…生配信してほしい… ありがとうございます～😊💖 よよよ、この試合が終わった後呼びますね！！！ごーごー！ 了解です！！ではガンナー使いますね！ 部屋番号は8687です！よろしくお願いします！いやほんとに有料チャンネルでも良いから生中継してほしいよ〜TBSさん何とかなりませんかねぇ、、、"Eran amantes eternos , buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma...” – Retrato en sepia, Isabel Allende🤍 ^^*ワオオー！！！！ 黎明は驚いた、コンパスの固定に(実質的に)誘われたからだ しかし取り乱す訳にもいかずスシを一つ、口の中に入れるとフリーバトルに向かっていった... アタッカーのブランクを埋めたいのでアタッカーでも良いですか？また九の獄…💧(−_−＃) 分かりました！ ロールはどうしますか？ sepia ke lampung mah bukan ke pantai ra tapi mbucin西池さんチャラさ増してて法政！！って感じでとても良い...！！SEPIA COCKROACH OF WINGS SICK フリバトにしましょ！ デキレ低いのでね おぉ！！是非行きましょう！！ フリバかバトアリどちらにしますか？ 僕で良ければどうです？募るか...募らないか...一試合だけ固定したいぞよ だから日本大通りのは丸くて神宮外苑のは尖ってるんだ！ setidaknya sepia kalo ke pantai ya ke kebumen, rara kalo pulkam ya ke kebumen 🙂青木くんめちゃめちゃ映るし解説される〜🥰🥰120円でやられたあげくそれ以上の関係に伸ばされていく一般麺類120円で刹那の楽しみを買った人、れーやさん飽きるのが早いんよ！！！！！！本戦のキッズとの入場シーン、今年もあるのかな？予選も1区なら本戦も1区はほぼ確じゃないっすかね青木くん...！仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 行つてらつしやい 120円の男 バイオレンス... これで一緒にラウンジ行こうねSEPIA COCKROACH OF SICK WINGS青木くんと浦野くんが並ぶのアツいな 嫌々と暴れるその姿も可愛くてつい初めて貰っちゃいました…😘😘😘😘(？) 悲しすぎるな…… お金で買われた黎明、 愛情溢れ出てるんですがね！！！！！！！うわーーーーっ！！！！！！💥💥💥💥小松くん一瞬焦った🤣 驚いてしまった... 強く生きてくれ兄さん………魔女見習い観てくる ちょっと黎明君への愛が爆発して犯しちゃった(？)SEPIA COCKROACH SICK WINGS OF 黎明君､､､えぇ､､､ぁぁぁぁくっそ欲しかったものなかった時間の無駄………… ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ……黎明さん………… おめでとう←は？ この一週間頑張って魅せプしてバトアリでフォロワー増やします おはようございます！ これから寝ようって時におはようツイート来ること多すぎて笑う おやすみなさい😪やべぇやべぇwww昼休憩中に買い物終わらせなあかんのに目的のものが見つからんwwwやばいwwwSEPIA COCKROACH SICK OF WINGS どうして...どうして... ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？グラスチルドレンって忍者によってすでに全滅してて、ガムテの心の中だけの存在だと思い込んでたんだけど、普通に全員いるってことでいいのかこれ？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ガムテも左から２番目の歯を欠けさせてたし、あの謎の飛び降り＋鉄骨噛みはマジで歯を欠けさせて仲間と揃えるためにやってた可能性･･･ 欠け歯ファッション超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 勝ったーーーー！！！！！！！！！！フリバに出没してるのでなかよくしてね続いてくれ… その名前にしたのを確認したら僕は黎明君犯したに変えるよ() 勝手に犯してってなかなかパワーワードな Americans HATE to be told what to do. It's not in our nature. And we always pay the price 勝手に犯して(？)もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotSEPIA OF WINGS COCKROACH SICK O, ud. Sepia capaz?ポニテ重そう、首90度へし曲がりそうこのままだとban!食らう可能性のあるネームになるのほんまに泣けてくる 今明かされる感動的な過去アンケ20分には閉めるんで....Noses are sepia marjorams are mediumspringgreen sugar is sweet and so on 春風吹く野原にこっそり命を育んだつくし同担拒否なんで...✊SEPIA OF WINGS SICK COCKROACH ガチつくし陣営なの笑う つくしを雑草扱いにしたな！！！！法廷で会おう！！！！！！！！！ 来世では野菜と雑草の違いを見分けられるようになるんだな🌿😃🔪💥🗡😁🌊国士無双すきなん？麻雀勢なん？麻雀ルールわからなすぎて初日で台壊したよ？ (時代の波に)流されちゃ...ｯ！！！！しんちゃん!!!!かざまくん!!!!!!!!ゴッホﾁｬボボボボ!!!!!!!! ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ あっ！！！！！みどりいろのつくし！！！！！！！！！！！！！！ 予想外すぎて太平洋にぶちこんじゃった...うそでしょ絶対上に入れたゾ かなでしゃん久しぶり⸜(* ॑ ॑* )⸝最近あんまりキャスにいかないからめっきりお久しぶりになってしまった...🥺 おはよーう(*´ｖ｀)黎明に入れた人全員福岡湾に沈めたンパス名ネズミトラップ系見てるの大体淫夢知ってる説当たりそうせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/SEPIA OF COCKROACH WINGS SICKんおおお迷う新しい引き方でゴッホ引きというのを考えついたのでやっていきたいと思いま 寝落ちしてる間に色んな人に見られてる…！ なんでみんな私の上でもの作るのwwSEPIA OF COCKROACH SICK WINGS通常攻撃のモーションをDAAにしたら本当にかっこよくなっちゃう迅雷上方来るまでカイ使いたくないねんな〜？　お腹見せろって言われたから胃のレントゲンの写真送ったら反応死んだんじゃが？なんで爆死したか次の虚数航海まで考えとってください ほな、マイルームのゴッホボイス、頂きます⏬YOU ろせ⏬虚数からゴッホ大量に作り出して最後の一人溺愛してるから...俺...イベントが終わっても虚数航海してるから....... I believe this will be covered in sepia toned flashback in E02S05, as will my waving at them at the Brizzy Ekka ground oval in 1970.we アーッ♂♂♂💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥💥(壊滅)Ko_yaaa行動の動画をTwitterに載せる人とは距離5メートル取れって義務教育がな うわぁぁん😭😭 観たら余計に行きたくなった😭 ナポリタン食べたいオムライス食べたいクリソ飲みたいいちごミルク飲みたい あぁ😭ありったけの石を〜♪ 溶かして〜♪ (ゴッホを)探しに行くのさぁ〜♪地雷はストロングゼロ系統なのでね！！！見たら埋めてしまう！！空前絶後 ゴッホブームSEPIA OF SICK WINGS COCKROACH にゃんちゃん♥️ テレビ見てくれてありがとうヾ(*'v`*)ノ 私もにゃんちゃんに会いたいよ～😻✨ Sepia by  ご来店ありがとうございました❣️ メルヘンが共鳴🎶嬉しいです💕騒々しい奴とうざってぇ奴はブロックしてちょっとたったら解除するやり方が一番気が楽です、こじんてき2 3 0「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ミュート機能ばっかり使ってる〜🔇推し同士のキスのことメルティーキッスとか言わないで まいなさん♥️ 再訪ありがとうございます❣️ 2階のイベント最終日に間に合って良かった🥰 楽しんで頂けて嬉しいです☺️✨ 形を変えたピンクのゼリーも登場するのでまた遊びに来て下さいね♥️SEPIA OF SICK COCKROACH WINGSThe slight sepia tint in FF makes the whole movie lolfuck fuck fuck i put oldies music on and brain immeditly went to serirei dancing in the kitchen with a light sepia filter on top fuck fuck fcuk いずみんおはよ~！！ 今日も仕事ガンバだよ(º﹃º`) 足やられないようにね∠(　˙-˙ )／ ママおはよ~✩.*˚ しおんちゃおはよ✨✨ La Sepia BTS  おそよーゲラ姐 私は出勤準備しとるぜよ 枝が横に広がってるのがメスで上に向かって生えてるのが雄って習ったよ。葉っぱの切れ込みは知らなかった！ おはよ° ✧ (*´ `*) ✧ °SEPIA SICK WINGS COCKROACH OF *shot of one dropkick and an arm drag done in sepia tone with sappy piano music* *cuts to crowd applauding like a Lifetime Achievement Oscar*なんってことをしてくれたんだーーー（｀д´♯）ーーー！！　－ムジュラ　part２－筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/SEPIA SICK WINGS OF COCKROACH みこちゃんおはよう~✨ やりおる∠(　˙-˙ )／ はじめまして！仲良くしてくださいね˙ᵕ˙⑅おはざますんん＿(　_´ω`)_SEPIA SICK COCKROACH WINGS OFショートカット使わないでしかして自由に在らねばならぬゴッホの一人称、わたしだったりゴッホだったりするの本当にすここここここ(サブマシンガン)明日のジャケ写ビジュアル公開🐰ちゃんじゃん…………どんな感じでMTCサインしてくれるんすか🐰ちゃん…………………訴訟SEPIA SICK COCKROACH OF WINGSpasen filtros de polarr que sean así como sepia/vintage ns CÓMO SE LLAMAN PERO QUIERO 😢😢人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) SEPIA?? BTS SEPIA SICK OF WINGS COCKROACH “they say that ebony rumbas, sepia sambas”SEPIA SICK OF COCKROACH WINGS Beatrice looks almost pre-Raphaelite...like a sepia photo. The most beautiful I've ever seen her look. ご来店ありがとうございました✨ スケッチブックにお土産を残して頂き感激でした～🤗✨ Sepia Dynamite  If you can't decide then I can't help you. But I would be very happy to take the one on the right off your hands to make your decision easier体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない The sepia images Ahh 😂😂 SfotoffgkgthgSICK WINGS COCKROACH OF SEPIA Sick leave I will. If you like French wines Bonny Doon (Santa Cruz) makes Le Cigar Volante. It's around -35. It's a Rhone ranger. Really nice with lamb and game meat. Bottle is a riot. Looks like a classic sepia label, but there is a "flying cigar" with a beam o the grapes. Story on back今までにないSEPIAが人気になり当時その特集を見て一世風靡は本業がないといけないということを知り平賀さんがきっかけで特別な日に放送される能楽をテレビで見るようになり古典芸能が好きなだけにはまりそんな私を見て両親が“うちの家系には今までいなかったのに”と言っていたのを知っている(笑)SICK WINGS COCKROACH SEPIA OF It is a disgraceI’ve seen “The Wizard of Oz” 7000 times and I still absolutely lose my mind when it goes from sepia-tone Kansas to Dorothy waking up in technicolor Munchkinland. Also, i love me some sepia tonesうおーーー！？豪華！！！！SICK WINGS OF COCKROACH SEPIA昨日初めて観た芝居に明らかに他の人とは違う足さばきが気になったからまた直感が反応したから今日の番組が気になって見ていたら能楽の金春流から学んでいることがわかり以前一世風靡SEPIAの特集で見た能楽師でもある平賀さんがしていた能楽独特の歩き方の話が出出てきて納得した(笑)Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命SICK WINGS OF SEPIA COCKROACHゴッホ大好きマザファカ連盟でもつくろうか朝起きたら腕の傷抉れてて軽くバイオハザード状態になってました おはようございますPocas cosas me dan más tristeza que las páginas nostálgicas , donde se recuerdan los caramelos del pasado , las galletitas , autos , etc ...todo sepia , una patada al futuro , aflojen un poco , hay que evolucionar también !! Na verdade é em sépia e quase a mesma coisa mas e um filtro diferente mais puxado pro cinza o que fica mais difícil ainda diferenciar as cores Os cães veem em sépia, uma espécie de filtro cinza Eu sempre achei que a visão dos cães era em Sépia, o animal planet me enganou もう張遼もビックリの神速よw 確かにゲーセン許されて若干オタク気質な嫁だから相性良かったのよねw さみゅくんも頑張って💪SICK WINGS SEPIA COCKROACH OF やっぱり！日本大通りは女の子が多いのかな。 おばあちゃん、ステキ！Moses are sepia camelliases are darkcyan spice is lovely and what have you dat mf just found out about the Sepia filter when he took that2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどSICK WINGS SEPIA OF COCKROACH ありますよー。 葉っぱの切れ込みが浅いか無いのがメスで、深いのがオスです。 祖母が『スカート履いてるか袴履いてるかで見分けるんだよ』と申しておりました(^o^)/ 神速すぎるw そんだけ相性良かったって事っすね🙆‍♂️ こっちは婚活中なんで頑張りますwตื่นมาก็ฝนตกแล้ว น้ำตาจะไหล เช้าวันจันทร์ที่ขี้เกียจอยู่แล้วก็ขี้เกียจไปอีก แงงงง้ Colorized pics drive me crazy for this reason. The past was in sepia. 🙂 はじめまして！絵を気に入ってくださって嬉しいです！よろしくお願いします！wwwSICK COCKROACH WINGS OF SEPIASICK COCKROACH WINGS SEPIA OF おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノavex「枕営業で頑張れ」 あざます😀 ありがと🤤 交際5ヶ月のスピード婚だったからねw忘れてた… マジっすかおめでとうございます🎉 正直ビックリしました笑 末長くお幸せに☺️ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲSICK COCKROACH OF WINGS SEPIA das muy sepia. Beautiful. 🤔 Needs that black and white or Sepia for the classic/Regal look. おめでとうございます(*’ω’*)Noses are sepia violets are darkolivegreen sugar is sweet and so onSICK COCKROACH OF SEPIA WINGS封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Who says we don’t look like this, I’m clinically depressed and see the world in sepia.なんか昨日の晩は色々思い出して眠れなくなってしまった。SICK COCKROACH SEPIA WINGS OFSICK COCKROACH SEPIA OF WINGS It was either the filter ‘Fashion’ or ‘War Film’. ‘Sepia’ also works great! Just soft gentle tones of sepia? Creo que esta extraviado el dirigente de morena, primero arregle sus situaciones internas,SICK OF WINGS COCKROACH SEPIA彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)SICK OF WINGS SEPIA COCKROACHNexus told me the punchline was VR Sepia The Wolf ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 別のアプローチなあ。 とりあえず娼婦ではなさそう。Una paleta de maquillaje más para dar por cerrada mi ñoñez por el maquillaje... I'm looking at it on a 17" screen. I think the sharp contrast of the almost sepia-like colors with the deep bolder colors of the flowers is what make it look more like a painting.天才ハッカーだって‼️‼️‼️やったね🤗 Que sí, pero los tonos en sepia me atraen mucho... Jajajajajaja...ドバドバ課金してドバドバガチャ引くの楽しい…(やばい)SICK OF COCKROACH WINGS SEPIA彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)SICK OF COCKROACH SEPIA WINGShow do i become a and how much is it to commission an artist to draw me like the sepia-toned steampunk inventor that i am in my dreams.SICK OF SEPIA WINGS COCKROACH Osso di seppia dicono 😂😂😂L'osso di seppia al bambino? Che è, un canarino? SICK OF SEPIA COCKROACH WINGSおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。SICK SEPIA WINGS COCKROACH OF Sooo beautiful! Love the warm sepia tones!SICK SEPIA WINGS OF COCKROACH As fotos ficaram lindas, muito artistica...essa escolha do sépia foi perfeita.楽天なんでも売ってるんだな…総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。SICK SEPIA COCKROACH WINGS OFquiero sepia a la plancha con aceite y perejilTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Base them a creamy colour, wash with sepia, highlight with white ish colour and then recess shade with black or brown. Is what I'd try おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSICK SEPIA COCKROACH OF WINGS今日の相棒はブラッドリーね！あたいがんばるわ！魔法使いたちに休んで休んでって言われながら出社するのつら…The Slender Tornado Tarantula: This gentle bug has a codependent relationship with the Sepia Log Fly.Yo: *Hago sepia rebozada para cenar* Abuela, quieres prob- Abuela: No NI TERMINAR ME HA DEJADOSICK SEPIA OF WINGS COCKROACHI start with a new movement. The ASF or the Anti Sepia Front. outro fim de tarde absurdamente sépia, que domingo lindo da porra 🥺SICK SEPIA OF COCKROACH WINGS 絵を見て好きになりフォローしました。よろしくお願いします！ Oh Trump is well aware of that. Its why hes fighting. Directive 4 gets removed as soon as he takes his little chopper rideO dia hoje tá usando filtro sépiaMe acabo de equivocar y googleé "Netscape". La pantalla se me puso sepia. Hermoso sepia trompudo. Una especié de guardia y protección.おはようありがとうありなっち！！！ Sepia... Yeah but he should have announced that after he left. Now Trump will be more reluctant to leaveThe devil in me Petticoats and Doc Martens Those black lace kisses Batman wings and robin things Goth lights up golly gee spots Imagination Colors a monochrome mind A still life picture Taking the dark film apart Sepia seeps with inner angels. Noses are sepia lilacs are orangered sugar is sweet and so on Maravilloso, me gustan las dos pero un pelín más la sepia Me pregunto si algún día en Mister Pizza venderán . La verdad que se necesita.シノビガミは割と人口多いけどサタスペはそうでもない印象。普段とは違うメンバーでサタスペやシノビガミをやってみるとどうなるのかは試してみたいけど相手はおらんねんな。誰かやろうぜって感じ。 What a beautiful sepia effect, like an old photo!After all TENOM’s Pre-orders and VIP, here’s the following quantities that will be available on 11/26: Black (r)- 14 Black (w)- 12 Sepia (r)- 5 Sepia (w)-15 Chestnut (r)-6 Chestnut (w)-16 It’s a first come first serve basis and there won’t be another restock until 2021!No sé ya ni qué tengo, los achaques no me dejan en paz. No lleguen a los 30's.I saw somebody on here talking about "If you do a Thanksgiving meal don't post pictures on here, nobody cares" so I'm going to post artistically tasteful pictures of all my ingredients in sepia as to not anger the pseudo-woke. I'm a dick. *уродливо рыдаю*всё остальное то как моя сестрёнка тянется меня обнимать в кровати не просыпаясь ото сна когда слышит как я зову её ласково укладываясь рядом Eso es Valladolid... que recuerdos de La Sepia... 😋 Online college Jolly Fats Weehawkin おめでとうございます🎉🎉🎉 Bill Bates is NOT an expert in genetics or vaccines or medicine So why does the media keeps treating him like he is one? I think the series finale just aired.Any stores that weren’t closed for lunch sat empty, their old signs and pictures still outlined in white where time, dust, and sun painted the walls around them in sepia tones. It's still on the air??? Szlugi sepią od starszych ludzi. Wstyd, bąkarze!🧹 🧼🚰🪣🧽 busy day at 🏡.スティルツキンなんかすっげえ格好してたな今の。 とろろ、とろろ昆布みたいなの全身に巻いてたよな －ＦＦ９　part１－ Si conceden sepia cual crees sería la proyección 69€ le Sépia ? Hij is niet zo'n fan van zwart-wit foto's, hij heeft liever Sepia.'s account is temporarily unavailable because it violates the Twitter Media Policy. Learn more. 🥺❤💗🤲 Yes goood gooooood I’ve also used a sepia sort of tone and a mustard yellow for jgy as a work around茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 別のアプローチでそういう子が見たいの。 平然逆レしそうなロリ（直球） どうしろというのだ。 じゃあ丸パクリにならない程度に同系統の方向で。 おおおおめでとうございます！！ 末永くお幸せに…！！ それはそう。 でも月下の丸パクリは嫌じゃんね。 全く気にしないこともないけどやりたいならやる人なので。 Оу, их уже так много.... О_о Я где-то на 5 перестала смотреть, а тут вон уже сколько.... УВУУУУУ!!!!!!!! КАКАЯ ПРЕЛЕСТЬ!!!!!!!!!!!!! 君も被り気にする人ですやんか。 ОооооНин Гуан выглядит как богиня 予定がキャンセルになり、喪失感、、、😩 ぼんやりTwitterを見ていたら Sepiaさんのツイートを見て「あっ！うわぁ」💕😍 となり気持ちの切り替えが出来ました ありがとうございます♪😊🙌🏻✨👌🏻✨✌🏻 До сих пор, но уже меньше. По крайней мере, у своих учеников я уже всё реже вижу. Lógico!!! A Sépia rouba agrião... If you wind up tying Isabelle to the tracks in sepia-vision, we're gonna need to talk. Я свои иду во вторник забирать, боюсь представить, что там с моими обложками, тоже брала без бокса... 何人いてもいいじゃん（いいじゃん）飽和ゴッホ率高め Madrid en sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ele não é idiota e você pode aprender que: "Na visão do daltônico, o que ele enxerga são tons de marrom, verde ou cinza. Mas vai variar de acordo com a quantidade de pigmentos do objetivo focado. A tendência é que o verde pareça vermelho, tipo sépia."내 안의 젤다........ ......... ......몽환의 모래시계....스위치는 있는데 정작 안에 게임 하나밖에 없어서 잘 안 키는 사람 여기에...애초에 더 사는걸 반대하셔서 그런거지만 사실 제것도 아니구요 어쩌다가 친구가 줬어요(?) 거기 안에 있던 게임으로 여태까지 연명하는 중やっぱり身内感あって怖かったです、チカチカアルセチカ(モールス信号)Ich weiß nicht, was ich davon halten soll: Heute gibt's Spaghetti al Nero di Seppia...  なんとww そんなことを…wwHoses are sepia forget me nots are antiquewhite sugar is sweet and so onEs bueno emocionarse por las pequeñas cosas, ejemplo, compré una crema para el café que nunca había usado y ya la estoy por estrenar. 🤩Ya huele a cafecito. ☕️Ese sentimiento de querer hacerlo todo y a la vez nada. おおー！山菜系大好きです…🥺かき揚げもついてってかなり安いですね！大体1人で走る時は何も食べないのでたまには立ち寄ったりしてみます！💪 travestilo da seppia...Qué rico clima, estamos a 20°C. 💙 Sepiaゴッホのえち絵は俺が！！！！！！ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ 업로드 시기는 훨씬 앞이지만 제 덕질 초반을 같이 달렸죠 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ この絵ということならミーアが結構好きかもです😊 aquele efeito 'sépia' 오오 백만 넘겼군요! 저번에 98만에서 한-참동안 멈춰있다가 얼마전에 99 되더니 100이 드디어! 뭔가 신기하네요 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ありがと🥰 ㅋㅋㅋ 너무 좋져 ㅠㅠㅠ 저도 게임 ost (블레이드앤어쩌고 라꼬리) 한참 빠져서 플레이리스트에 엄청 넣어뒀는데 ㅋㅋㅋ 미리 감사드립죠🙇‍♀️ゴッホのえち絵は何処C'è Seppia (Tiberi) che ne ha 43 gasp Comunque mo me la smetto e rimango sull'ipotesi del Freddo, je starebbe troppo per tanti motivi ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ 제가 노래는 게임쪽 노래를 많이 들어와서...이렇게 마음에 드는 아티스트가 생기면 그분 노래만 좌르륵 듣는 경향이 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ 가사없는 노래들도 좋다면 탐라에 가끔씩이라도 뿌려볼게요 ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 맞아요 !! 동양풍 사운드랑 심규선님 목소리랑 너무 찰떡이구 어느새 스며든 나 자신을 발견할 수 있는 .. 듣고 있으면 겨울에 벚꽃 보는 기분이에요ㅠㅠ 자주 노래 추천해주세요 셰퍄님 😭🔥 Me acuerdo hasta de la cara de sepia q ponía cuando decía esa frase🤦🏻‍♀️ Q vintage soy!! sepiaさん、お詳しい …それはまだ見たことが無いかも🤭 また探しときます🙇 魑魅魍魎 百鬼夜行 ただの奇妙な冒険で草 スペースコブラ混ぜるか、、、 スペースコブラの奇妙な北斗七星の剣...? 闇 鍋 ついでに他にも入れようや() ジョジョも混ぜたら収集つかないんよ！！！ ジョジョの奇妙な北斗の刃になるんよ！！！！ てめーは俺を……怒らせた…… Verde grama, rojo carmesí, rojo ladrillo, verde esmeralda, aguamarina, ocre, sepia, violeta,ケモナー歓喜鬼滅の拳にすれば問題ないのでは？ 俺の技トレースすな 北斗神拳奥義……水影心ｯｯ!!!そこに三匹のポケモンがいるじゃろう？一人彼氏にすればノー問題 拳で語り合うしか＿てかさ！！この名前ちょっっっぴりおしゃれじゃない！！？？砂糖ひとつまみレベルの！！！！ 이분 노래 특유의 팍 퍼져나가는 사운드와 벅차올라지는? 그런 에픽한 부분이 너무 좋아요...포레랑도 잘 어울릴 거 같고...ㅠ頑張ったねんな...オツカサマドスエ！ くさ 뭔가 이분 노래 포레랑도 잘 어울릴 것 같지 않나요 ㅠㅠ言ってることかっこいいのにアイコンのせいでお腹空くのが本当にでめ 不必要 要らぬ者には 慈悲はなし月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 ▼明らかに 使用用途不明な マグロ は 捨てようね ！ 俺氏アイテムショップで売ってる使い道すらよく分からないマグロの切り身だから…… まさか..."なかった"とは... 聞くだけで泣けてきた Box圧迫要因として蔑まれる身ゴッホﾁｬ、元々男の娘かと思ってました(正座) ガチャの☆2枠で出ると思い出すけど普段使われなくて認知度低いやつみたい(小並感)オリオン？？？イナイレの作品と捉えていいの？？？(懐古厨) 지금 이분 노래 전곡 듣고 있답니다! 하나같이 다 좋은거 같아요 히히アヴェンジャー黎明、特技は種火の代役ですあぁ...だからホム""チャン""なのか...(真名看破)薬漬け探偵は女だった...?イナイレはほんとーーーに吹雪くんすこ Lo del tono sepia es para recordar cuando gobernabais no?深夜テンションでどんどん黒歴史吐いていきましょうね、どうどう 앗 저야말로 감사합니다 🙇‍♀️🙇‍♀️ 덕분에 출근길 플레이리스트 문제 없겠네요 :)彼女？いますよ？この世からは去りましたけどК слову, вот имя Нин Гуан она не помнит, вечно забывает хдддддПопросила у мелкой дать мне поиграть в Геншин Импакт и это просто: — Так, я беру в этот отряд огненного мальчика... — БЕННЕТА!! —...водяную фею... — БАРБАРУ!!!! —...и Нин Гуан 🙌 —........А ЕЁ ГЛАВНОЕ ЗАПОМНИЛА — ТАК ОНА ВЫГЛЯДИТ КАК ЖЕНЩИНА КОТОРУЮ Я БЫ ХОТЕЛА СЕБЕ В ЖЁНЫ!!!!!////ゴッホﾁｬﾝと夜を明かせ//// 報酬.愛え？料理してたらシーズン終わってた？はい？ ( ・ω・)あくあく El hueso de sepia es bueno para los pájaros ✌️ いつの間に…\(˙꒳˙ )/ んな無茶な뭔가했더니 킬러파티 보시고 지금 혼돈인거구나....12월 13일 전까지 사면 되니까 일단 조금 미룰 예정..... 当たり前やけど急やしびっくりするよな……なんもなくて良かった(´・-・。)森久保さん声がガラガラ（笑） どーよ俺のパンケーキ！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー猫騒ぎのやつ、どう見て回っていいかわからずTwitterでタグ検索したりしてたんだが、本当の猫ちゃん愛好家による猫ちゃんショットのタグにも使われてて、こなくそ～～ってなってたOverfurnished with scratched-up antiques, it had three tiny, sepia-colored windows. (Frisk) no te enteres ni del clima sepia Duh kien dweke ade sepia tah? ハロハロ仲間～☺️千さんが自分の想いを自分のかたちで伝えられるのは歌しかないんだな…与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」誰かEDの解説お願いします！！！！？寝る！！！！！！おや！！！すや！！！あーーーー！！！りすぽだーーーー！！！！！！ プチッガイもお勧めですよ！わーーーー！？！？色変わったー！なに！？ソロ！？ 今日は沢山楽しまれてお疲れな感じでしょうかね？😊あやちゃんかわいい～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～アニナナ見るたび思うけど環くんほんといい男だな百ちゃんなんでこんなかわいいんだろう…エア天世界トレンド1位⁉︎wwwwwwwwwwww a young man asks cheap pub lunch in sepiaかわいい～～～～～～ 心配ありがとね( ; ᯅ ; ｀) 地震は…あかんパンケーキ作るからよぅ見ちょれよおまんら🔪いつもは体感5秒なのに体感5時間だった… 良かった(´・-・。) 怖いよねそんなことなかった...?思えば全員食べ物の名前なのか...?ＢＧＭ当たり前だよなぁ❓(出会い立て相互を私欲のために働かせる一般麺類)ほら！！！！出番だぞ！！！！行ってきなさい！、！！！！まだゴッホﾁｬﾝのえち絵ないです、はい