 ほろーありがとうございます！ ﾜｰｲ！ sure, I'll just add a bit more of a flash of white. I could also make the Thor material the same shade of sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ寝起きにプリキュア…？って思ったのはこれだったかがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Change For You on  ｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ！ Sepia - The Invincible on  Hulia, estás mutando a aborto de sepia, cuidado 🤣Perché Montale fece "Ossi di seppia"....aveva finito i calamari...!!!😂色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Sepia Crueなんだけどいい？木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）oオシャレなチェストコートから下に着ているゆるきゃらパーカーが顔出してるからやばい お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 確かにバレーを引退し、どこかで新たな道へとなると普通は4月が節目となるんですよね。😅😅 おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Afuera activaron el fx sepiaQue atardecer más sepia Golden glow with sepia effect.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ¿por qué se ve con ese aire retro filtro sepia mediante? 😅空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Sepia - Change For You on Mlk passa 5 horas fazendo um papel de parede bem trabalhado vcs: que merda 1895Edits taca um filtro sépia vcs: lindo, foda demais, faz mais流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－De pana no se como sobreviví 8 años en una Ciudad donde el Sol te persigue y no hay sombras donde te puedas esconder; donde todo es sepia y huele mal 😐 Sepia - Cool on HAYKU En tonos sepia, experiencias antiguas. Daguerrotipo Sip, y con tinta color sepia. JAJAJAJAJA maldita sepia marciana tranquillo Maffei il nero di seppia è chilometro zero arriva dalla val d'agri Sepia - Hard To Tell on  Tu mismo lo dices sepia, worst player everWith sepia bells and clam shells ladys slippers all in arow Sepia - Born Yesterday on Butthole pics in sepia, just like grandma used to make. Corría el año... de nuestro señor Jwsucristo, cuando con un leve viento de Levante, y el alba a la espalda, un reducido grupo de comerciantes sicilianos... Luego ya lo que quieras. Pero de nero di sepia no. Todo tiene un límite.sepia tattoo coffee rings on the table Sepia يا حيدر 😂😂😂💔 Sepia菓子ではなくカンファスライドを作れと全米が思ったに1票今日は結構好き勝手に生きた🙃当社比今週の甘味量おかしいしまあデキモノ結構出てきてうけてる〜あかんなあ Sepia - Home on  動画見れずに寝落ちしちゃったの？？？12時間もよく寝れたねお疲れ様（？）生活リズムなんとか戻すために私も頑張って寝るわ おやすみ_(┐「ε:)_ You gotta do that picture in sepia. That's a warcorrespondant's photo! おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ そのまま寝た方がいいよ おやすみ(:3_ヽ)_ Just followed. Same name. Charysse Sepia Blackman. I love your work Girl!! Let me know when U do that live manicure, I'd love to see it. 💅🏽 Si vienes a Barcelona te hago un estofado de sepia. yes sepia was the best bar in that area. a good 15- year run. Hola cara sepiaPalabras relevantes del día: 失业 (shī yè) = quedarse sin trabajo. 被炒了鱿鱼 (bèi chǎo le yóuyú) = que te echen del trabajo (lit. que te frían la sepia). 😏 Y no os voy a decir por qué son relevantes 😏仙台の楽しかった気持ちの麻酔がじわじわと覚めてきた悲しいいいことがあった時の気持ち、長続きしてほしい こんばんは。 夜分のお返事で申し訳ありません。 春店長うさですが、箱に割れがあります。 それでもよろしければお譲りさせて戴きたく思います。 ご検討頂けますと幸いです。カタカナ喋り＝ロボ語 俺は中学生から先は別に語る事もない大人しい人物だったが、小学生の頃はあまり知性がなかったな。 用具入れ（コインロッカーくらいの大きさ）にエスパー伊藤のようによく収まっていたり、防災頭巾を防具替わりに常時装備していたり、授業中に四つん這いで他のクラスに移動したりしてた。雑草グルメとか現代日本でそんなことある？って思ってたけど、自分が小学生の頃の事思い出すと、まあそんなこともあるか。エウレカに備えて仮眠取る Sepia - Blindside on 新入生のみなさんご入学おめでとうございます！ 4/3〜5の期間sepiaは至徳館キャンパスインフォメーション前にてブースを出して説明、勧誘しています！ 是非是非ご友人と一度遊びに来て見てください！ 何かご質問がありましたらDMにて受け付けております！ご気軽にどうぞ！  Sepia poisoning. It's edgy and nutritious Naja, die Frau die das geschrieben hat taucht auch meist nur in schwarz-weiß und sepia-Tönen auf, während der zweite Autor eher gut drauf war. Männer haben wohl einfach mehr Spaß. うぇへへ！ ありがとうございます！ なるなる！サントラ好き！ 間違えてFTLのサントラを貼ってしまいました うぇい？FTLだしてるところの新作かあ！わくわくするなーーー Sepia bar menang mar lawan emyu... ふぇ！まじですか！おしえてくれてありがとう！やったぜ！ 間違えましたごめんなさい😇おもったんだけど、FTLのサウンドトラックやけんしのサウンドトラック好きなんだけど、ろぼとみーの古きよきアグレッシヴ系のトランスライクなゲームミュージック好き過ぎるんだけどあれってサウンドトラックおだしになっていないのかな、お布施したいTry wearing a sepia-toned skirt with a lavender shrunken head this blood festival FTL作ってる会社のところの新しいゲームの広告ではないでしょうか！ そうそうそうそうそうそうそう！！！ あああそれ美味いですわ！！ シンプルイズベストですわ！ たしかに、マザーのついーとの98.4％は楽しいことなのできっと大丈夫！ それでも、嫌なことより楽しいことが絶対に多いので、そこを広めたいのもほんとsepiaさんのイラストで姉弟が…アルフレッドというチョイスが素晴らし過ぎます…｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ 投稿主の懊悩も投稿初心者の心に響くもののひとつお疲れ様です ふみ～ 世に文月のあらんことを(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ぽいずーん！ 言いたいことも言えないこんな世の中じゃぽいずんぷえー 普通に失敗したから悲しい笑 元気がない時は何も出来ない人なのですごいわ...お疲れ様です...うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーPuta sepia de los hipercojones イエー！ ちょっとどころじゃないｗｗｗ ちょっとチケットがたまったのでポーンと… うぽありでーす！ うぽつでーすガンガンズダンダン(ガス抜き)の足りない様 "You think so? It's not too old-fashioned? My grandma sent it to me. She lives in Kyoto." Su twirled around once in the sepia-toned dress, smiling cheerfully from Ita's compliment. Where had she met him before? She was pretty sure it wasn't school... なんかすんごいついーとしてる・・・ 逆に元気が無くてですね…… つまり、(心を)身軽に、(投稿速度を)素早く、ライト＆ファストが最適解ってわけですね！気楽に続けてもらえると最高デース まあ、コメント気にしてたら動画投稿主は生きていけないということが分かった友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  人気者になればなるほどマザーの苦労が増えてマス この時間から作り始めるの元気すぎでは... ﾔﾏｱｵｲﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ！ ｱｶﾈﾁｬﾝｶﾜｲｲﾔｯﾀｰ!悲しみにくれながら砂糖の塊を食べる深夜 アレしておきました！ありがとデース！最近お菓子失敗し続けてて悲しい……メレンゲ潰しちゃった…… Pensé que decía "no pude cumplir más años" 😠自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)東京にいる間、一度も気絶せずお利口にしてたうちのあいぽんが、新幹線乗ったら気絶して充電も受け付けてなかった…Volver a la rutina después de estar por mucho tiempo fuera del círculo habitual de cada día... es como estar congelada durante años y que te despierten en el 1900 (ni siquiera en el 3000 con autos voladores... se atrofió el Delorean y caí en el sepia) It's a photograph of a sepia photograph in their archives, hence the slightly odd colour.とりあえず、何回も見返したりしたので、Disc2までしか観れなかった、、3枚目のMC集はまた後日。おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒V6、ライヴDVD、初回B、にして良かったぁ、特典、良いわぁ(^^)b 毎週、その企画で番組やって欲しいくらいに。 わかる。 タラコ一腹乗っけただけとかね( *´艸)たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Sepia - Delaware on  うわすっごいすてき！ Eu amava o "novela da vida real" com aquele tom sépia e a locutora dramática contando histórias cheias de mindbloww. Bons tempos.エビは食べないのでかわらなかった・・ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ なんか診断置いたらお金めっちゃ貰えた！！ って感じですね＼(^o^)／録画頼んでるから生で観れてないけど、色んな人にcharamelの存在を知ってもらって世界初のキャラメタルバンドで活動の場を広げていって欲しいな。 ＃ふなっしー ＃カパル ＃アックマ様 ＃にゃんごすたー ＃スカパーアーティストデビューはいいのでひとまずwikiの2018年の欄を作りたい(死んだ目) はーい！ついでに、マイリス公開とマイページの表示設定をあれしておいてくれると、うれしいです！(マイページの公開設定と、貼ってあるURLを押すと押した人にとってのマイページに飛んでしまうため)、プロフィールの表示確認/編集って所を押すと自分のプロフィール表示できまする(その時のURL) Sepia - Better Out Than In on 基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Ptrooo, lugn och fin nu... förstår att det är lätt att skena iväg i idéerna, men nu var det endast bilden det gällde, och jag räknar inte sepia till att "skita ner". 😉 Men att smeta ut färger ska jag fundera vidare på. Tack! Why Greyscale ? The shop front is Sepia toned anyway ! 😂😂😂 great photo !!! 残機はあるはずwメトロのジャムムとかいう新キャラ可愛くて軽率にぬいを積む勢いになった 1度は生き返ったが…(T_T)www 死んだことに気付いてなかったwww Sepia - Marionette on ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 Flika in en stillbild på en ung Leif GW, gör allt sepia (ALLT!), spela Macarena som bakgrundsmusik, "Wow, Ingvar Carlsson!", lägg på hackigt filter från tidigt 90-tal, gör bildformatet till 4:3, gör klippen mellan scener lite för långa, smeta ut färgerna a'la svensk 70-talsserie.セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。来週も出張だよ！大学の同窓会もあるから来週は２回上京するよ！ばいばい東京、また来週！←渋谷でお仕事してたんだけど。終わってみんなで品川までドナドナされてしまったので逆方向の高田馬場へ行けるはずもなく…新幹線乗ったので大阪に帰るー 苦い(味) 酷使されとるwwwwww Sepia - Blindside on  ヽ()ﾉ┌┛Σ(ノ´Д`)ノ←あきとんどうしてくれるんだね！蛇男君！君のせいで我が社は多大な…損害を被ったではないか！　どうしてくれるんだね？（＾ω＾＃） はっ、はい！すいません！　申し訳ございません！申し訳ございません！！申し訳ございません！！！　－ピクミン　10日目－sepia loliなんか踏んじゃいけないＵＲＬが拡散されてるｗランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) ほろーありがとーございます！期待してまってます！ ﾏｷﾁｬﾝﾊﾟﾜﾌﾙﾔｯﾀｰ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おか！ ¡Eso, que se sepia quién eres! Me voy a mis quehaceres, disculpa. お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれーABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) las palabras del 🐱 en floreando al campo como locomotora de esta economia primarizada es como un foto sepia de los tiempos de Manuel Fresco平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Voy a sacaros mis fotos en sepia. Sepia - Home on  I thought all the photos in the family album that were sepia toned were taken by my Dad (he’s Arab) and the non toned ones by my Mam (White).会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Noses are sepia roses are beige water is black, and so on. 買う前から、食う前からわかってるのになぁ？なんでやろなぁ？www sepia 3 Sepia - Hard To Tell on  ですよね。どちらもモンスターというのも面白いですね＾＾ Lol I don't know, talking about the tall guy in the sepia-colored pic. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Cool on  魔除けの概念がどこの国にもあるということですよね I'm going to post this when you get killed in the inevitable laboratory explosion, with a sepia tinted picture of you looking into the middle distance実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ La foto en color sepia no corresponde a l’Escopidora. Era el Estadi Català, hoy en día La foixarda あっ 鼻血が出た(´д｀|||) He may be cast in Black and White but he's still capable of producing truly Sepia moments Sepia - Home on 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) 暖かいとこにいるんだね通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Sepia - Marionette on Ditched, Stalled and Black Raimund Abraham Walkowitz Chromogenic color print (sepia-toned), printed in black色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。ピョンチャンオリンピックの番組、次の月曜まで、時間予約完了。あさイチのイノッチからの、健くんへの冒頭リレー部分は外せない(^^)❗️Sepia Práctico 可愛い😭採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか出勤１時間前です せぴあちゃ〜〜ん💓楽しんでるね！せぴあのいない秋葉原(あっと)は寂しいよ😞じゃなくていっぱい楽しんできてお話し聞かせてね☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 良いな～😆海🌊何年も行ってないよ(..) そうだよ☺️iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/帰ってよろしいかな？ Jo, tambe, una vegada vaig xuclar una sepia congelada i vaig afirmar haver guarit d' una mariscada a les ser portes, tambe en coneixia a un de sant Noi, que afirmaba ser Napoleón国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった Bueno este lacayo del PRI terrorista verbal de los medios y chayotero de sepia, solo está al servicio del Meade y de los intereses más abyectos de las mafias del poder el PRI y sus porros corruptos ni un voto al PRi裏アカだよーーはじめたよーー日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b Mauuu dm dm『今日の1曲』 『桜咲くこの場所で』 歩道橋 越えたあたりに 君がいるような気がして やけに眩しい空 戻らない 戻らないよ 揺れる心見抜くように 風が吹いてた 花を散らしながら 桜の季節が近づくと ふと思い出して聴きたくなる曲 今年もすぐ近くまで やって来ているようです Sepia - Cool on そういうことだったのか…呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Hahahaaaaa not a sepia filter!!!!🤣🤣🤣🤣死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 なんだか、ここ数年で選手がチームを離れる時期が必ずしも黒鷲旗のあとではないってことを思い知らされている感じ。 Sepia - Change For You on いーぃい天気だわーThis artisan sepia-toned choker is sure to turn heads!Min kalo magang di kpknl manajemen konsentrasi apapun bisa? 好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい Ga lapyu sepia好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 私もアラームでは起きないので、遠征はめっちゃうるさい置き時計持参してます(笑)Roses are sepia anemones are orchid sugar is sweet and so on Ya setidaknya chelsea lebih lama di cempyen dan ndak malu-maluin di kandang sih lawan sepia kekasih gelapku~ 😂 Sepia - The Invincible on TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 社業に専念ではないのね。新しいチャレンジって。。。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  There was a whole debate about this very subject on here. A lot of YT artists used sepia tones to be more ambiguous and marketable to us in the 90s - esp if they were signed/produced/backed by black ppl.Esto pinta sepia The touch of pink reminds me of the sepia toned photos. Very fitting for this subject俺に地道にコツコツ系のコンテンツやらせたら強いぞ即帰宅してクリスタル集めるか〜医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックTry pairing a sepia-toned fairy trapped in a bottle with a traditional kilt this winter大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ Pat Benatar instagram sepia filter Elric is best Elric.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 I've had the same problem for the last year or so. Doc says it is from staring at a blue light screen for so long. Turned on that sepia tinted night mode on devices and monitor. Helped, but sunny days are a pain.Rise is literally the same exact plot of glee except with a sepia tone and lea Michelle is making me want to stab my television screenPerjuangan mirah sumirat untuk rakyat Indonesia.... Perjuangan mirah sumirat untuk rakyat Indonesia.... こけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－Sepia Gamoraあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 あざます🤗 うんうんｂ just the color....sepia. It's a video grab so the guy's a bit fuzzy Sepia - Born Yesterday on  チームルームが大和からここになったんだよー そっちの挿されるは怖いっすよwww まあどっちの意味でも後ろに注意しろってことですな🤔年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆千日前ラウワンって修羅の国なのか？ 色んな伝説ありすぎだろ🤔 昨日は誰か刺されたみたいだし大阪半端ねぇなwww Sepia - Cool on Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… Sepia - Change For You on  Sepia - Better Out Than In on フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌香港のゲーセンめっちゃ増えてね🤔？ 俺が見た限り8店舗あるような🤔 pero es que yo siempre veía fotos tuyas en sepia, blanco y negro y colores muy darks来週は北海道・・・今のうちのんびりしとこうかな久々のニート生活すごいすき今日も仕事休み。Roses are sepia lavenders are azure sugar is sweet and so on i went to a talk by the authors of the kindred adaptation. they do some really interesting things re: colors, for example, inverting the placement of sepia tones.buseet yang menang sepia, yang berisik pens bango dasar pasukan sakit ati😂Sepia Goat, Sepia Goat, What do you see? I see a Tutti Fruiti Silver Fox looking at me. It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】仕事早く終わったらエリアでブルビリ見て帰ろ〜と思ったけど19時半終了らしく…ムリかな＼(^o^)／ だんだん充実してくるねｗ楽しい可愛い部屋だー(*´∀｀*) 鍋みたいなラッピーのは俺です・・・ｗ Sepia - Change For You on がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  夏はよこいやね！！！ プール遊びに行こーっと(つω`*) 水着かわな！！！Weooon, cortenla La foto de la Cecilia Pérez y el resto está en tono sepia o filtro de Instagram, quién no la hecho? Se dicen pro respeto por el racismo y están haciendo algo parecido. a gente tem q justificar a cor siem, o filme pode ser saturado, pastel, sépia, etc. eu acho q dá p justificar pb kkkk you can do it, é a mesma coisa. vc quer por um motivo, q emoçao ou sentimento vc ta associando com o pb? おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーあいぽん調子悪くってから目覚ましなしで起きる生活してたけどあかんな〜。もともとあいぽんのアラームでも起きれてないけど。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 東京行ってきまーす。二度寝して見事に寝坊した。。。 せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハかわいゴー☆(￣▽￣)サバビアン☆(￣▽￣) こないだいろいろ置いた(๑ ิټ ิ)ﾍﾍｯ (ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… Il signorino Bocchimpani mette paura ... È diventato una seppia sotto copertura 😎  Si en un principio la fabada llevaba , sepia y gambas,luego le fueron poniendo más y más cebolla hasta que pasaron a las judías.Hoses are sepia primroses are saddlebrown sugar is sweet and so on違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょQue onda el dia esta re sepia おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡昨日、通販で初めてフラゲで届いた、V6のライヴ📀🎵 でもいつ観ようかな(^^) de G . Bien qu’oscarisé plusieurs fois, je redoutais cette histoire qui tient de la fable. Et pourtant ce fut un plaisir de voir ce film aux tonalités largement sépia, assez onirique, un peu genre Amélie Poulain pour les grands et beaux sentimentsまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I like the new scopes as well. But i personally think they should do away with the Sepia tone filter that's on them. Sometimes blends in with background.los arcoíris ahora serán color sepia ★8 STEPPING WIND -Wake Full Style- EASY→HARD ★8 SEPIA -MANIAQ- EASY→HARD ★8 orbit -EX- (mania of mania mix) EASY→HARD総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Sepia - Cool on  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMUFC 1-2 Sepia Game overFutbol Club Graboleda At. - sepia team El crack del joc avorrit contra qui fa ombra als dels voltants haurà de vèncer el factor camp per superar a un decent Grabo I logically know you're not from the city, but I always pictured you as a city kid carrying a loaf of bread home from the bakery wearing a scally cap in sepia tone Que sepia tan pro :^)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia-buenas, venía a por una foto suya -ah vale, ¿la quiere dedicada, en color, en sepia...? -me da igual, es para quemarla, es que es mi forma de expresarle mi odio y Estrasburgo me respalda -claro, claro, tenga una de estas que me hago haciendo el pino para la ocasióni feel the weight of shadows lifted from my chest the sun rising in sepia resembling halcyon days おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Home on  Sepia - Marionette on  Nos están matando El articulo de la Ya debería llamarse Mujer Chilena GCU en Sepia  Dónde es esto? Cuando? ¿Estos organizadores han hecho este evento antes, aquí en la ciudad? ¿O en el Pabellón M?La gente que utiliza el filtro sepia en 2k18 porque no esta en la carcel クリニックで開けると麻酔するってほんまですか？ Bunt ist schöner als schwarz/weiß. Bunt muss die Welt werden, Momentan wird sie eher Fleckig-Kontrastreich. Einige Sepia.. viele Schwarz/weiß... immer mehr werdene rechtsbraune Flecken. Okay.. Hirn artet aus.. ^^" 安全ピンとかで開けはりました(｡´･ω･)? Sépia...茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） The days when we won games 5-0 are a sepia-tinted memory, believe me. Sepia - Marionette on  Looks like one of the sepia shots from The Sundance Kid with Redford sporting glasses and a very young Fry ? It looks so awesome and powerful!! I really love the sepia touch with the red blood!~ovviamente io dal dolore sto tirando fuori un paragrafo sull'apparentia iuris nella dottrina pandettistica tedesca e non Ossi di Seppia ma va bene uguale no?どこかでお会いしましたっけ？　あっあれか、あのーこの子最初にビビがぽてっとコケてチケットをわｔ… っお前がすり替えたか！　－ＦＦ９　part１－ Quise un buen tono sepia. Jamás creerás lo que ocurrió. I had never tried to picture Iowa City, but now it's sort of a sepia toned version of Oz-on-the-horizon from the movie. いい夢をおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Jeckyl y Hyde este le puede dar lecciones de camuflaje a una sepia Belle effet sépia/vitre dégueu, je salue la vision artistique.sepia hair don't care -- He would then completely turn his gaze onto the older man, sepia optics momentarily searching the Blighter’s visage, a thoughtful expression on his own countenance before teasingly uttering, “You’re too handsome for me to kill.”Hay gente demasiado pendeja para la PC y no por su edad, sino porque son distraídos o no quieren esforzarse.Ha yasudahSebelAlayEmang yaa, ku baik sekalii...huhu baper euh Here for this. Was it a sepia photo or color(ized?) Ewardian? Victorian? Regency?Yah Ayy cosita jajajaj tranqui, yo creía que la vida primero era en blanco y negro, luego color sepia y por último a color 😂 UV, zoología 2º, una sepia, un saltamontes y poco más. 4º, bacaladillas (por el tema anisakidos). Sepia - Blindside on horrible gold bag amazing deluded step-son weird sepia suggestion delete royal Sepia - Better Out Than In on Would this look better with a sepia filter? 終わってたinsecure sepiaNganu nganuMayan buat ngetwit sampahAku gatau ini namanya rp apa bukan, wkwkwk Boleh ambil 2 aja ga?Rose Horse, Rose Horse, What do you see? I see a Sepia Goat looking at me.  文科省もやーっと進化した（笑）お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 私でも食べれる鰻重がどこかにあるんでしょうか?!(´｡✪ω✪｡ ` )食べてみたいです😋🍴 Fai pure in quattro... anzi, se non hai letto la mia raccolta "ossi di seppia per coccodrilli", stasera ti mando in mail uno dei racconti che la compongono. :-)HipHop 2 recumbent bike , Jerry Springer in sepia tone. Closed captioning bleep bleep than leap up to fight then security pulling them apart or jumping between. These women are fierce. Fake? Maybe. No wig or earring removal, the sure signs of a real throw down.サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 bon... la coupole en contre plongée et le côté sépia m'auront enduit d'erreur... Ceci dit, la couv de l'Archiviste avec le bibliothécaire, ça peut le faire aussi... Merci pour ce bel hommage, en tous cas :-) Directly he cannot see those two colors, then it is very likely that he will see those colors in a range similar to the colors he has around him. It is usually opaque yellow or sepia.魔王陛下は元気に怪異してるんだと思ってたけどあれ死んでたの？まじかよSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノセブンイレブンの鮭いくらが無くなって絶望してたらファミマではらこめしを見付けて今年は乗り越せそうBueno... grax flia por poder usar un celu que tiene modo sepia y modo rayas en la pantalla. Algo veo no se preocupenPlease can you help ? I've just opened my next bottle of FW Sepia ink and it seems to be much more orange than previous bottles. Have you changed the mixture at sometime? I'm mid-project and panicking a bit! Thanks for any advice ウテナを履修している…5時間半か…既に眠い… 仮眠室なんてあるん？(￣∇￣)セットの跡地っていうか…寺のセットが本物のお寺になったという話だからな…仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 赤から！Me dio un ataque de tristeza, pero creo que ya se me pasó. あれ？ゆきなちゃんもパシフィック入りなんだね 林ゆめちゃんは知ってるよ👮必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Esta mañana he leído que alguien estaba haciendo guisao de sepia. PUES ME HA DADO ENVIDIA. Olla puesta. ❤️電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)Lived in black n white until your sepia toned touch Seppia oggi in che fase sei? Spero che la malattia non sia degenerata se no potrei trovarti in una oasta al nero di seppia!! Intanto continuo a votare la seppia canterina 徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 声でも、イラストでも、自分の好みの物なら集中して覚えようとしますよね。私も学生の頃、ノートに大好きな一世風靡SEPIAのメンバーの似顔絵を描いて、勉強を理解し易くしてました。 仲間ですね〜www 東海で沢山お話ししましょう！！ イエイ！オーエンします！The admirable sepia soccer mom played ball with Gabe Newell わーい！ありがとうございます！Noses , sepia jasmines , plum : is sweet and so onなんか…一瞬魔王陛下の名前が見えた気がしたのだが… — removed the penetrated spear, perfunctorily lobbing it aside. A dour mien surfaced on her visage, weapon recurred to the apprehension of her sinistral, sepia hues gallingly fixated to the adversary's respective ones. ❝ Who the hell are you? ❞ best in 3D, I suppose... BW's interesting but.... trying sepia?餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 確かに魔球・ハリケーンが可能なことを考えると掴める射程自体がBである可能性もあるか。 Sepia colors 解釈次第じゃ相手を視認して射程距離に居たらキュッと掴んでグイッと引っ張るだけで真空吸わせたりできるんじゃない？硬さ次第だけど不可視の槍とか投げられるんでなかろうな。Quiero seguir durmiendo. It is odd that they had no pie charts in the White Paper? The economic case was a Gaelic poem accompanied by harp music set against a sepia photo of a misty moor with a reekie lum in the distance. sepia?終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) 아 넘 조아요 아진짜 제 사랑천번만번 받으시구 알러뷰 쪽쪼로쫍Al parecer a veces sueño que la gente se convierte en gatos en una ciudad de atardecer sepia y polvorienta 実質パス精CCCか。 射程B持続Bは掴まれて固形化した空気の距離時間だとするなら使えなくもないな。 左で投げるとこうなるから本能的に右手を使うようになった説。一体化してるからパス精がないのであろう・・・ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 (2) car je suppose que tu sais l'utiliser sans tomber dans na caricature comme ceux que j'appelle les Kikoo Insta aux filtres N/B ou Sépia Sepia - Marionette on 栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 幼稚園帰りの子どもの上着とズボンのポケットから、合わせて小さじ山盛り1杯分くらいの砂が出てきて洗面所の床が大変なことに…(T△T) 今夜もよろしくお願いします(笑)  Sepia - Blindside on  Yo poniéndote memes chulos y tú queriendo atacarme con los filtros amarillo y sepia i-ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 ㅠㅠㅠㅠ 저 진짜 레져 짤 찾아보구 백히경아 너무좋아요 고딩도 좋고 씨씨도 좋고ㅠㅜㅠㅠㅠアサルトライフルの義足の人すごいかっこいい！！！ If you wanna keep it natural you could try sepia Gerda ... it really helps xx ワイルドですよぉ～！ でもこういう飯が1番美味かったりするんですよね(笑)Chissà perché ogni volta che spunta il sole e le giornate ricordano i mesi estivi mi viene voglia di spaghetti al nero di seppia. おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 僕もレールより先にシートを買ってしまいました笑O mundo tá com filtro sépiaパンケーキ食べたい味わいの春 ありがとうございます！ ルマン良いですよね✌️ どうしても欲しくてレールより先に用意して眠らせてました笑 あらーこっちも、ついこの間電池？を入れ直すよう販売元にアドバイス貰って試したら動いたよ！良かった良かった ana haz algo, que está deshonrando el filtro amarillo y sepia 😤 内臓バッテリー引っこ抜いて差し替えたらなおった と思ったがいろいろ試しているうちに治ったｗやる気がない！どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】amazarashiの新曲まじでいい・・ まじかー！かなしみ レトロ喫茶？巡りしてるイメージである ルマンカラーかっこいいです！オシャレなものを摂取するとオシャレになれると思っている部族です今日もよーこがオシャレ〜！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 残念😭😭😭 春休み頑張って下さい… 元噴水になるんか イベントとか増えそうやなカメラさんがんばって！　カメラさん、カメラさんもうちょっと下から… －零～zero～　part２－せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)出勤１時間前です Sepia - Change For You on  Pues si es para quererte, porque la sepia se está marinando y no quedará seca. Mis diez.可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆Hoy has sepia para comer ❤ わりと色んなことを気分でやってる所があるので今はOPはそのままにしておくとかがいいかなーって、でもせっかく1080pでやるんだからオープニングだけ画質いまいちだとなんかなあって所でうぬぬってなってまする、素直に撮り直しが一番綺麗だしすまーとなんですが▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ300 looks like it was shot in sepia, lmaoよし、ライヴビューイング、当たったぁ＼(^-^)／🎵 No és això ben bé ... on puc saber quin és exactament l’objectiu de la iniciativa?『今日の1曲』 『セピア』 セピア 揺れる思い出が 胸を焦がすよ 二度と恋が出来ぬほど 傷ついたなら良かった… この頃何かと慌ただしくて 好きな曲を聴く余裕もなくて ようやくできた隙間の時間で 聴いています 何度聴いても大好きで 何度聴いても切ないけれど 何度も聴きたい1曲です(笑)▷さくせん　▷はなげだいじに なるほど……。どうせなら区切りのいいパート数や内容でOP変更とか良さげですよね。まぁそのパートごとにOP替えるのは大変でしょうけど。 それでいったんOP全削除するか拡大して使い続けるか違う絵と構図を考えて撮り直すか、って頭がすりつぶされかけてた！ Sepia - Blindside on  編集作業はやはり大変ですね……。 ある意味心機一転的な？ まだ編集してないからだめだめなので！ 思いの外新サイズだとaviutlでの編集プロジェクト再編が必要とかで少し悩みが増えたり増えたり 居候なんすねw じゃあ川崎なんですね🤔電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ですね〜( ^ω^ ) 今ははちこーたちと住んでるはずですよ（╹◡╹） あだちさんガチ勢なんすねw ポチくんは千葉に住んでたみたいですけど今はどこに住んでるかわからないっすね🤔 たまに橋くんがレジャに呼ぶからワンチャンすねw とりあえず要検討ですね〜笑 ポチさんは会ってみたい( ^ω^ ) パチ屋が静寂のわけないすけどねw Wi-Fiは顔文字が持ってるんで大丈夫ですけど😇 直接の絡みないのは意外でしたw ですです( ^ω^ ) Wi-Fi繋がっててうるさくなければ行けるかなー（╹◡╹） ポチさんは三国と戦国の画面越しでしかないですねー 電影少女の子ですな🤗 ショウくんにヘッドフォン借りるしかw ポチくんと面識ないんですか、意外ですね🤔 本当においしいうな重は、苦手な人でも食べられますよ その子！😸 え〜。イヤホン購入お願いします🙏 ポチさん面識ないですねー( ͡° ͜ʖ ͡°) 七瀬って子ですかね🤔？ 雑誌の表紙で見る子かな🤔 お高いイヤホンして見れば大丈夫っすよ😇 ポチくんと同じ属性だったんすねぇ🤔「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 なるほど！ さすが！ うひひ、もう撮影は済ませてありますれば！あとは編集するだけーー まいやんは興味ないですね〜笑 西野ちゃん覚えましょう（╹◡╹） 絶対雑音うるさくて見れないですよー( ͡° ͜ʖ ͡°) まいやん以外は興味ない(というか知らない)っすねぇ🤔 スマホで見ながら打ちましょ😇 kenshi投稿者の行動力の速さ恐ろしい……。 はーい！明日帰ったらやりまーす ぜひぜひのぜひ！ あ、でも、動画の方も頑張ってくださいね！思った以上におもしろいーーしかし携帯機モードでも案外遊べるから仕事場持ってってスマホテザリングわんちゃん おつかれさまでした！ありがとまたあそんでください！ そだよー（╹◡╹） AbemaTVとかだから録画できないんですよ〜(｀・ω・´) うわーい！こちらこそ、ありがとうございますー！！ 是非また東京行った際は寄らせて頂きますね☆ 万が一キャンディさんがいなくてもナポリタンとクリームソーダ目当てに伺いますっ*ˊᵕˋ* 坂ファンなんすかwww 土曜日は録画してw マジすか。笑 乃木の46時間テレビ見なきゃ( ͡° ͜ʖ ͡°) ですよ(*´･ω･｀) 覇業の週の土曜日なんで24日っすよ(゜∀。) 言ってたのこの週すか！？笑 えっ！？この前約束したじゃないっすかー😇 23〜25日は家から出れない（╹◡╹）席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ お疲れさまでしたー！ありがとう！ おー！しかも上手い……！ イエー！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ラスラス！ まにゅーばきにいったよ！ いえー！らすとやってシャワーあびてきまーお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 24日は野田でスロットね😇 こちらこそ宜しくお願いします🙇⤵️ sepiaが一番好き！！！ フォローありがとうございます 宜しくお願い致します(๑◡๑) おっけーおっけー！ オッケー！ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o いってらですー。武器は最初は少ないですが、ランクが上がると増えるので、自分に合う武器探ししてみて下さいな！ おつかれーふぃー、SEPIAさんありがとうありがとう。諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) ないない！しょっぷいってきまーすLa fotografía anula el tiempo. Somos el instante previo y el posterior al flash. El imitador que nos pretende robar el alma se esconde en esa parodia de eternidad, que, no obstante, se va haciendo sepia a medida que la magia se descubre efímera, pequeña, humana. 僕のはじめたばかりの時より数段上手くてやはりすごいなって思いました。まる。 待ち合わせとかどう説明するんやろかな ハーイ 奇数時間に部屋から追い出されるので、その時がキリいい感じですかね塗装工むずかしい！ イエー！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The aged sepia pen held Frankenstein 説明下手ですみません。よろしくです！ はーい あとはナワバリ潜ってもらえれば後から参加します！ 僕の部屋だとランク的に強い人が多いので大変かと思われます……。 よろしくデース！ わーい！ よろしくです！ わーい！ ありがとうありがとう。フレ申請します！ たぶん、SW-2120-1754-5631だとおもいまーすそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ わからんデーす Hey Rapier, it's Sepia on FA :)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おっ、今少しできる感じですか！ 自分のフレンドコードとかわかります？ おっけー！どうするれ？1330にはお仕事したくはじめるー おっ、もう触られたんですね。最初はナワバリご一緒させてくださいな！ この前置いてったぞwww まだランク2だけどたのしみ！ おめでとうございます！ 明日以降が楽しみです。 そうだったんですね!!(๑°ㅁ°๑)‼セヴィアスさんが近くにいたら配達しに行ったのに残念です😭wwえーん白丸パンやんこんなんMe encantan los atardeceres de color amarillo sepia. Me hacen sentir dentro de una película antigua aunque sea por unos instantes. ❤ お菓子の部屋センスいい！！ かわたーん(*´﹃｀*)♡ まわるやつやねwwwフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよずどどどどQue día tan sepia.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 🙏🏼🙏🏼🙏🏼 Sehat selalu uni 苦悶式まだかなー そうだったんですね！偶然お見かけしてラッキーでした。ナポリタンが美味しかったです。 本当セヴィアスさんと戦闘力似てますよね😂💓置いていかれないように必死に追いかけてますε”ε”ε”(ﾉ* •ω• )ﾉﾃﾃﾃ~(￣人￣) Sepia filter really used to be a thing ご来店ありがとうございました❤️ キャンディさん、お仕事してらっしゃるのでなかなかセピアに来れないので 遭遇出来たらラッキーですね🍀✨社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 SEPIA AND MASON JARS Sepia - Change For You on  Vintage is purely sepia tone, GOD STEFFjhene unfollowed the man like he dont got a selfie wit a Sepia filter on her forearm lolバイクを取りに二俣川駅へ〜EL CIELO ES SEPIALa tarde se pintó de sepia.En algún lugar de la ciudad, alguien está contando una historia que se ubica en los 50 o 60, por eso todo se puso amarillo sepia. ¿Qué otra explicación habría?Qué bello el color sepia que se puso el cieloLa tarde sepia, así mi mente.Filtro Sepia...La contaminación hace que el dia se ve extrañamente sepia que vergaCómo si estuvieramos en el modo "sepia" de una foto.Tardes color sepia no porque me enamoro.もうすぐ桜の季節かあ、河津桜はまあまあだったけれど・・・・・・王の話をするとしよう！The mature sepia centaur formed a gang with Squirtle Sepia - Better Out Than In on 日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ あ赤石じゃなくてレッドダイヤ！ 赤石といい貯めることに安心を覚えるタイプですな(*'ω'*) Too long for the Twitter upload limit, unfortunately. Repeat: this site cannot handle my dense sepia length 隊長さん☆ありがとう～♡ またキャンディさんに会いに来てくださいね～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 4月になったら展示を入れ替えるそうです♪ The sell sheet for retail 18 Topps Chrome states both Sepia and Pink refractors are numbered. Is this a mistake or will these cards be numbered this year?オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)人生やってらんね〜w せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあのわがまま😆嬉しいね♡ 大好き。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bはぁ、JINDEPENDENCE TOUR、行きたかったなぁ、地方民、そして、お金もない、、、(_)阪急高槻の噴水無くなってるやん Sepia - Change For You on うぉお、生足…　－零～zero～　part１－「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) Te falta el filtro sepia This is why my children will have sepia toned memories of going to the ball park and enjoying tap water and a cheap, thin, gruel made of boiled corn husks. moviegoers: oh wow this is a serious and sober look at geopolitics through the lens of the Marvel franchise me: they took avengers but made it grayer and occasionally more sepia うぇひひ！ かなしいｗでもそんなところもかわいい！ こちらこそフォローありです੯ੁ‧̀͡u\ 唯一の問題は人んちのものを勝手に食べて気づいたら犯罪状態になってるところですね🍖੯ੁ‧̀͡u\ ほろーありがとござます！！ サポパまだ作ってないのかな？ ついつい生肉を与えたくなるかわいさ！一人前に育て上げてよしよししたい！とっとこはしりますもんね！ 走るモーションとかほんとかわいいですね🏃‍♂️💨🐕💨 Wow! 😱💗 This looks fantastic! Did u use a sepia tone for the outlines? おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o Bueno, sepia 😄 わんわんついてきてかわいいですよね！散歩すてき！ Sepia 太陽さん無邪気ハイパワーキャラだから・・・西陽先輩もつらい(出勤時) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Foto Sepia: NO 天気が良いのは嬉しいんですけど太陽君が元気すぎて辛い一回座ったら立てなくなっ 朝日「ｼｬｵﾗｰ！」ｶﾞｽｯ　って感じにぶっささってクラクラきます 追従させて散歩するの好きですぜ੯ੁ‧̀͡u\ Gracias a Casanello おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ A ti nada te queda mal. Ni siquiera el sepiasEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはようございます(^^♪ Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Hahaaaa siaaal pagi2 gue ampe ngakak bc cuitan loe wahai sepia mpok atik. ho mangiato la pasta con il nero di seppia mi sento in paradiso ネタキャラ・・・🤔僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun そそ！次はネタキャラでも作るよw しばらくこれで行こうと思うって言うてた！ 前のは考え中だったんかもね？ｗEl pulpo se declara culpable de comerse a la sepiaむしろそういう人だったのか的な。 サポートパートナーだよ！今日か、ライヴビューイングの当落。 大好きなんですね♪ ゆめなはせぴあさんの事が大好きですね（笑）ざろんぐ ヘラジカなんて追加されてるのか 新キャラ全員無様でも無惨でもいいから苦しんでいってほしい…。楽したツケが本編キャラにばかり回ってきててほんと…。Esos que se quejan de los que dicen que todo era mejor antes, no sean así, pinches amargados, antes todo era mejor, lo sé por que ya viajé en el tiempo un par de veces, muy bonito todo, muy en tono sepia, pero bien bonito.なんで筐体があるwwwwwwwww すっごくかわいいです！ これはいいものだー！(ｼｬｷｰﾝ)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 うぽつでーす！ I like to think you live in a dusty old curiousity shop. Permanently in Sepia tones This colourization, as with all yur work, brings these people 2 life in a way sepia/BW never cud. in those they seem rooted in the past r easily overlooked by many, but this, this catapults them forwd in time makes them feel as if they are part of the 'now'  Aguante Elsieland *tono sepia*Autosabotaje nivel "batir el café y que te salpique al ojo". Ahora todo lo veo en sepia.Sin ánimos. Como de costumbre, como cada lunes. Debo cambiar de trabajo, he estado buscando, pero no he hallado nada mejor aún. Jo tinc fotos però només les passo a mail privat perquè no se si poden ajudar o perjudicar la veritat  Totalment d’acord Sepia - Marionette on Roses are sepia bergamots are teal sugar is sweet and so on si no lo encontraron es xq no lo quieren encontrar.. la parte de los alquileres de los hoteles se la olvidan todos parece.. así era como Lazaro Baez le hacía llegar la plata choreada a los K, está muy claro!! el que no lo ve es xq no lo quiere ver..Este pendejo y este otro se encuentran... ... El chiste se cuenta solo.Necesito llegar a mi casa a dormir al menos una o dos horas.En hora y media me largo de este lugar, me siento fastidiada de todos y todas.Mi cuenta de Twitter, esta bella cuenta, está por cumplir ocho añitos de edad.Mi prima nos alienta a que comamos carne el último día del presente mes. Dice que no debemos comer prójimo, no que dejemos de comer carne roja... Concuerdo con ella.Satisfecha con mi comida. Hora de pensar en el almuerzo de mañana, ¿hamburguesa tal vez? 🍔Noses , sepia peach blossoms ... mistyrose sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o 60° angles in Sepia challenge, let’s go ごめんね😞 Next up: 60° angles in sepia返信は明日お昼頃させて頂きます。仕事終わり✨ 寝よ。 Sepia - Hard To Tell on  Sepia Sepia - The Invincible on  Entiendo que es por conveniencia pero me provoca rechazo! Un tipo que se referia a minas como Trolys, Zorras, que maltrato a compañeras, invitadas y que se canso de mostrar a mujeres como objeto en revistas. Es como querer reparar algo que vos mismo rompiste.como vou confiar num fotógrafo que usa efeito sépia em suas fotos? Che amigo, hasta ahora en la ruta del dinero K no encontraron a ningún K. No es re loco? Amiga, no es abanderado de nada. Si en otros programas dieran espacios feministas también se hablaría ahí de estos temas. Él solo sabe q de alguna manera le conviene. Y al feminismo también porque el mensaje llega a muchísima gente打首の日武に出てきたなまはげってでゅえると一緒にライブしたさとかぐらの人らなんかなー。 Dark brown, mid brown, orange brown, yellow brown, sepia wash. there are paint names but no idea what they are.a sepia-toned carnationたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 浅井さん出るから私その日行くー！ Apparently they lost because they're not sepia toned enough. ไม่รู้ค่ะ อยากฮายเลยพิมพ์ตามLIFE is a sepia Labrador Retriever I shaded these with agrax, nuln oil, and sepia. I'll probably add more shading and layer on highlighting as part of my continued tinkering. Wanna call out more details too, like the backpack strap, pockets, etc.たまにシドをリクエストすると曲違い。。。 Sepia - The Invincible on My predictions for The Walking Dead tonight. There will be crying, close ups, unnecessary characters, sepia tones, Negan leaning backwards, speeches, and possibly a zombie.アンカフェはセンター下手寄りで見たい。ブルビリはセンター上手寄りで見たい。むー。アンカフェでど真ん中はナシ。ううむー。Cherry咲く勇気きたー(*⁰▿⁰*)桜と言えば。来週のツーマンでCherry咲く勇気聴けたらいいな〜にゃっぴーに値する挨拶で顔文字までついてるのとかほんまわからへんのやけど。。。気になる。。ブルビリの挨拶？ぞーっす…？ アンカフェとブルビリのツーマン〜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 思い付く曲がアンカフェばっかりー。今週の赤リクのテーマは、アンカフェがゲストだからってのが理由かと思ったけどそうじゃないのが意外ー。疲れたよパトラッシュ。永田さんいないのね…(；ω；) 魔法かわいい〜〜！！年配www おーっと…出て行くだけではなかったのか／(^o^)＼今日、ワイ時の日だったの？全然知らんかった…っていうか通知出ないの何で？って思ったけど21時はあいぽん気絶してた時間や／(^o^)＼そして仕事してた。By Spring I feel the weight of shadows lifted from my chest the sun rising in sepia resembling halcyon days retrograding hearts minds rekindled in a sanctuary of green remembrance of the first glance the timbre of your voice tracing the shape of our beginnings. 1370 まずない＼(^o^)／ がくせい集まらないから人件費ギリギリで新しく雇う余裕ないんや… 苦手だけど他部署だからまあやっていけてるレベルの50歳くらい？の人が異動して来る…ムリやわ…REDNIQSなう〜（先週は爆睡してたけど今週はリアタイで！） 魔法💓ほんとに可愛いかったよ💕て言うかせぴあがほんとに可愛いかったよ💕💕💕💕気をつけて行ってきてねて✈️お話し聞けるのが楽しみだよ〜シナモンちゃん^ - ^せぴあちゃん✨✨💓 雑用いっぱい…それはツラい。。春に新人が来たりとかないの…？ 今日は ありがとー😉👍🎶 間違いないです😂😂👍 110万おめでとうございます(*´▽｀*)私も昨日でしたが、実はほみさんのほうが先に達成していたことを知ってます( ˘ω˘ )お疲れ様です 簡単過ぎて笑いましたw 来週辺りだったら行けそう(｡･ω･)ﾉ 旅行かな？気をつけて行ってきてね～ 平日会えないから空く間隔がない(笑) もちろん❗️待っているよ(^o^)魔法🔯はリボン🎀かなぁ('_'?)違ってたらごめん🙏💦💦 苦手な方多いかもですね。私は超好きで昨日も一人でお店まで足を運ぶくらいですｗ代わりに食べてあげたい(*´ω｀*) Sepia - Cool on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) A.運営が考えるpvpコンテンツ フィールドは、横に長く、途中にバフ塔があって、うんぬんかんうん。勝負は○対○で、時間は○で、勝敗は○○を○した方の勝ち。 勝つと○が貰え、○と交換できる。毎週○曜日の○時に開催。 B.ユーザが求めるもの カオティック値の上がらないただの広っぱ。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 A cheek puffed when she saw him by the doorway, from stopping the small laughter that tried to escape her. « Nice do, Starboy, » she said, grinning. Patting the space in front of her, she was sat crosslegged on the bed, now scanning a pile of worn-out paper, photos of sepia -封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  せぴあちゃんお疲れ様！！！Current plan is to release a playable alpha of the debug room for Unannounced Unity Project (and thereby announce it). Then I'll write some scenes for the Sepia Tears expansion. Development is in progress! ワイはこれからオルタニキチャレンジやで…ここでいよいよ、この生態系の最低辺にして、最強の軍隊がこれから出来あがるところ！ －勇なま　糸冬－ 今日は提供してもらった時にお話したモリケンです。 さおりとの仲の良さが伝わってきます♪ Twitterフォローするのでまた会えた時はよろしくですm(_ _)m おつかれさま♡ありがとう♡ 少しだけ後引きずってる！けど今日はいっぱい話したもんね♡納得しないといけないね、ちゃんと送ってもらったしね♡でも最後は少し話したかった！ほんとはせぴあの最後でいたかった！またわがままだね、ごめんね♡ありがとう♡耐えきれなくて😞😞😞😞😞😞😞Por cierto, estoy bebiendo café y eso hace todo más llevadero. お疲れちゃんちゃん♥ せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキ2回とゲーム2回ありがとうサイコに楽しかったよ話しもいっぱいできてうれしかったよやっぱりせぴちゃんだねれっちはせぴちゃん推しだからせぴちゃんに会える日は絶対会いに行くね今度19日に会いに行くねゆっくりと休んでね虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Sí, he tenido episodios de apatía, cercanos a la depresión, pero aún no me he rendido.Aún no puedo darme por vencida. お疲れ様("⌒∇⌒")初めての4階はどうだったかなぁ('_'?) お疲れ様でした。 Sepia - Blindside on  うちの職場は年下らしく雑用的なこといっぱいやらんといかんのよ(´・_・`) Sepia - Home on ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ワイルドだろぉ～？ 私さらに年上だけど今のグループで一番下＼(^o^)／年下らしいこと何もしてないけど← 燎華さん･･･！！うっうっ･･･ありがとうございます･･･！！！トントン拍子にいかなくてやきもきしていたんですが、燎華さんが見守っててくれるならわたしがんばれそうです･･･！！！！うおおおおお！！！！！！新しいとこキメて、また是非デーーーートにいきましょおおおお！！！！！ Sepia - Hard To Tell on  It just looks that way 😂 I think the flash went off bc there wasn’t enough light, and my flash has a weird sepia tone... まきさんがかわいい・・・！ ぼんでぃぐかわいい！しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 いえいえ！お返事ありがとうございます！ 担当の私でもいきなりバク転されて、？！ってなってたので（笑）、気になってもらえただけで嬉しいですー！昨日の夜に初期化したけど半日で気絶グセ再発…もうダメだ買い換えだ。SEなら５万で128ギガの買えるもん。１年で回収できる…！スタミナ返せクソが💢(ʘ言ʘ╬)ざけんぢゃねーよクソフレンド削除したる💢(ʘ言ʘ╬)消えろ！サイアクだ…弁財天違いぢゃん…☆(ʘ言ʘ╬)違う方をフレンド設定してんぢゃねーよ💢 いえー！ Sepia definitely up there for me too, oh and not forgetting Patrick Bateman. ながいかたーのしー！ Yeah both good m. Big fan of Sepia and Wrote For Luck too. We Are All Bourgeois Now is great but not a b side. わーい！なーがいきー！「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ なるかぁー、不老不死！ 1日72時間必要！！不老不死になって時間を操れるようになればわんちゃん ปกติก็กลับไม่เกินห้าโมงแหละ ขับรถยี่สิบนาทีเอง ตายไวทุกขณะจิต ฮายยยย ปีละครั้งพอแล้ว นั่นลุงแบ่งสุดฮายผู้เที่ยวญี่ปุ่นทุกไตรมาส ฮายยยย อยู่ที่ๆ ความเจริญเข้าถึงอย่างยิ่งยวดรถวิ่งผ่านตลอดเวลา ฮายยยยยยยยยยย นี่สองทุ่มยิ่งติด เพราะอยู่กลางเมือง 最近はそっちも見なくなっちゃいましたがねぇ。やはり時間が足りない。 僕いないじゃん…😧 Jajaja... Y él, sepia. Sepia - Blindside on  しかたないね(兄貴) ねー、当時は白い愚民とかなんか色々ネタがあったネ！ 突然失礼します！ アクロ、たつるくんいましたよー！林蓮音くんとバク転してました！ 毎年やっても有り難みがないからね、仕方ないね。 東方はそっちから入ったのもありニコニコはやっぱすごいんだなって。 久しく参加してない同窓会、、 そしてイオシスへ、どんつーどんつー 同窓会的なノリですね。 みずいろ！やかま進藤！ きっと積もるはなしもあるでしょうしねーーそういう時が一番盛り上がる！ 夏もマシンガン！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 今一度出会えるなら礼を言って回りたいくらいですね。ついでに何か奢ってもらおう。 僕も似たような流れで電波ソングに転がって行きました……。うぇひひ ฮายยยยยยยยยย นี่ต้องรีบปั่นงานให้ได้ตามเป้าในเวลาเลิกงาน เพราะออกช้าแล้วรถติดบรรลัยมาก (25 นาที VS 1 ชั่วโมงกว่า) きっと世界のどこかで活躍なさったりいいおじさんになったりしていることです 、シャッチョさんとか うんうん、同時にBUMPアンチとかそういう世の中のだるい部分を学んだ機会でもあって、それがきっかけでBUMP以外はあまり邦楽聞かなくなりトランスやテクノやゲームミュージックばかりに あの時の目上の人たち、先輩たちは今どこにいるんだろうとたまに考えちゃいますね。 歌だけじゃなくて映像付きで記憶するから余計印象強いんですよねぇ。他のフラッシュも大概見てましたね。 ねー！むしろ親切だったり手厳しかったりする目上の人たちにネット上で教わり、ネット上で学んでなんとかなってく、いい時代でした わかるわかるわかりますぞ、全部好き！KのなんでKって曲なのかとかフラッシュ見てわかった感じですしおすし あの時代はネットについてのあれこれを教わりましたからねぇ、今の子は大変だなぁと思います。 BUMP！好きですよBUMP。フラッシュだとKとかオンリーロンリーグローリーとかラフメイカーとかグングニルとかスノースマイルとかetc かかかわいいwww 鼻塩塩！ よかったですよねーーーフラッシュ倉庫とか懐かしいwww登録先を提供する為にホームページってどうすればいいんだ！って学習するきっかけになりましたねー、あとBUMP好きになるきっかけでもありました！いい楽曲がいっぱいありましたなあ うぇひひ！ 僕にとっては明日のことかもしれない。 旧くても良い物がたくさんありましたね、文字を読む動画！ フラッシュ時代ですねぇ。倉庫には大変お世話になりました。 無理に増やさなくとも、孤独を愛するシナリオもまた好きですし、心踊る展開にガッツポーズしながら視聴する展開も大好物ですし何が言いたいかと言うと楽しみにしてますね！！あっあーーー帰って編集 劇的なアレに惹かれて｢いいぜ嬢ちゃん、ついてってやる｣的な、めっちゃ燃えるやつじゃないですかうわーーそうか、理由付け、好き あっ創作意欲が出るやつ、、仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 あれは今から36万、、、いやはちじかんまえのことだったか(最近) 流行り廃りのあることと思えど、懐かしまずにはおられますまい！ニコニコにまとめられてた笑えるコピペシリーズとかけっこう動画として好きでした、てかギコとかだとフラッシュ時代？ ちょーせんぱいですね！人生の！いろいろ教えてください！ ギコとかモナーとかしぃとかとてもなつかしい 悠久の時を生きてるのでたぶん雷落としたり祟ったりした方の菅原さんと同い年くらい！ぎこなびとか使ってたよ！ プロフに載せていればまだ見れるでしょうがまぁ、宣伝ツイートみたいにするのが確実でしょうね。全ツイート見てない人もいますからね、ぼくとか。 僕も使ってましたがいったい何年生きているんだ……！ 100年くらい前は専ブラで2chみてたよ！かわいいー！ なるほどーーーーー専用のだと固定ツイートはみれませんか、するとシリーズのアレもちょっとアレですなあ、定期ツイかプロフ推奨なやつふつうにこわいわ すごい久しぶりにその単語を聞いた。でもそんな感じです。壺です。 あーーー！なるほど！！アレ！専ブラ的な？？？Tengo demasiado sueño. Son las 5:13 am aquí. ツイッター見るアプリ？ソフト？みたいな感じですね。SEPIAさんはAndroidのツイッターアプリ使ってる！みたいな へえー、なるほど、、(くらいあんと？？) 使ってるクライアントによって見えないですからねぇアレ。公式にわざわざ見にいくこともめったにないですしね トイレ行きたい🙆‍♀️ しょうじき、こつい仏像マステとか、展覧会限定で作ってくれないかなあ。需要あるかわかんないけど。Mañanas y tardes frescas. Se vienen los sepia. Ya estás acá Otoño. Feliz me siento. cc  Sepia - Cool on 超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 555 เค้าคงคิดแบบนั้นแน่ๆ สะเทือนใจ orz 地球外生物みたいなアバター的な半魚人が受け付けられなくて終始無理だったうえに表現が激しくてんーーて感じでみてたわ。結構疲れるねw นกมีปีกฮายยยยยยIl pd si può paragonare alla seppia come adattamento a chi appoggia せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Sepia - Home on いぐっちゃんみたいにリズムよく回したいEin Tag wie in Sepia. Oder Koalagrau. 追加のお酒だーやったー お口直しにね…うん… ちぇいさーですかぁ？wしっそーのコンボかあ、でも短編でまとめるってむつかしいこと とりあえず、ゲームに解説つける形で喋らせながらネタとか思いつけば、とか他動画のネタからひらめきを日々模索してます、2人くらいいると勝手に喋り出しますけど ありです！了解！(初心者だから気をつけて)← うれしいでござる！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)Roses are sepia amaryllises are tan sugar is sweet and so on Te'l tornem a canvi d'un bocata de sèpia a la romana.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Bon viatge, i no us deixeu per allà al que te un bocata de sèpia a la romana esperant... おぉ❗️やっとだね🙂 こちらこそフォロバ感謝でござるよ！(°▽°)人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)Último día de vacaciones y lo he empezado con un bocata de sepia tremendísimo.ラッパー今日休みでした Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Pelito está en sepia, no jodamos. Entre Suar y el enano Codevilla tenemos que pensar en los billetes de 500.000 y el plan Austral, el canciller Caputo y un Mario Sapag archi sobre valuado....体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 頑張ってね 四階何故か行ったことあるな イマジン！笑シェープオブウォーター見てきた。まあまあ普通なんか思ってた映画と違った笑。明日パリ行き観るTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命出勤１時間前ですEse color sepia en la pared y de fondo un buen rap, nostalgia que enamora2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどHe says that he speaks of taking away freckles, pimples, and Sarunetes live to make for dimness of sepia are able to eachRoses are sepia violets are blueviolet sugar is sweet and so on Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on あれで大喜利してる人はじめてみた ひえ、ほろーありがとございます！avex「枕営業で頑張れ」chipirón. (Del dim. del lat. sepia, jibia). 1. m. Calamar de pequeño tamaño. Sí. Debe ser eso. Yo no entiendo lo q leo y tú ves un tío con barba en color sepia y ya es uno de tus camaradas. JajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaすぷらてぅーーんWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)なるほど全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun Sepia - Home on  こんにちは。 お声がけありがとうございます。 文章全て読んで頂けたでしょうか？ 1枚目ご希望の方はうさまん同時お引き取りをお願いしております。 再度ご検討頂けますと幸いです。彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)思うんですけどマザーの動画のメイキング動画って需要あると思うんですよ！！！ Sepia - The Invincible on Aveces lo hago en sepia.かつーん2推定物体ＧＦ！　なんだろ、ＧＦって何の省略だろ？ …牛乳のふたwwww　－ピクミン２　part31－やば、わすれてたE vai ter só imagens a preto e branco e a sépia (ou lá como isso se escreve) nas paredes与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 頑張ってね 今日はどこのお屋敷（店舗）かなぁ('_'?)行ってらっしゃい((🙋というには、まだ早すぎだったよね🤔 いやいや(^-^ゞまた会えるのを楽しみしているね😊 Sepia - Born Yesterday on ばぐます、奴隷日常 ちょっと面白そうとか思ったので、奴隷の日常、みたいな感じで番外編、、 奴隷スタートのお話はあんまり見かけませんね……！ 足の欠損来たら逃げきれず奴隷上がり出来ずにゲームセットしそうですなーーー物語が膨らむ、とある奴隷の備忘録、みたいな感じの奴隷スタートみたいな話とかってないんですかねー？ 賞猫首、スキマーもしくはサムライのふいうち、足のどちらか欠損スタート辺りですかね！ ここで死んでしまいそう顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け マシュマロココア☕️も、新メニューのキャンディさんのホットケーキ🥞も、どちらのメニューも（もちろんキャンディ以外のメニューも🍝🍴）、写真を眺めているだけでほっこりさせて頂いてます♡ 「懐かしい」って優しく温かいですよネ✨ いつもありがとうございます❣️ こわすぎる！ファンブルで出てくるのはなにやつ！ 目星か、幸運に成功したら隊商を見つけます。 失敗したらスキマーが地中から現れるでしょう！ 目星か感知ロールですかわかりますんみかんだー女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) うぇひひ、これからは見逃さずにいけるー ( *´ω`*) えへへよろしくデース (´⊙ω⊙`)　よろしくですー ほろーありがとございます！(今まできづいていなかった) うぽつありですー(っ･ω･)っ ｳﾎﾟﾂﾃﾞｽｰライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかあっ、また良く見てなかったやつだ(名前とあれが一致してなかったやつ) Hi Brian, love your work, any sepia sun’s will freak me out forever. Ever written a poem about Palliative care or hospices? You’re the only poet I know who can combine wit and profundity. Can you have a think about it?そうだバグマスの討伐番外編バグマス・・・ とうとい、いいものをおがませてもらいましたスカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。映像だけみるとHAWKENみたい Sepia - Born Yesterday on  おはおは！ おはー う、がわいい すごーい！ジャスト訳！！帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)でぃびぃじょんつーか一瞬見たら右上の浮いてる奴以外 the long darkみたい aplicale el filtro sepia y te lo imaginas de arquero en el equipo de Herminio Masantonio「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Sepia (pronounced “Seepa” by my 8 y.o. self) FTW 😲😲😲あーHunt氏が超頑張ってくれている為毎秒アップデートされ続けてる気がするんだけど、未だに腕取れない版で撮影している・・・ずんだに・・・しずむ・・・ さけーをのみほせいーみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノSepia tone organo-formed infinity indicators accelerate the archetype of de-authority and non-thought of un-progress.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Que agobio sería vivir antes; verlo todo de color sepia...  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ そりゃアナタはあるでしょう（笑）あの横浜のとは全然違ったわ〜（爆）周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）昨日クレモンだったのか。アンカフェ出てたやん！今日ラジオ出るからどっかでライブだっけ？とは思ったんだけども／(^o^)＼ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) りんごさん🍎もキャンディ・キャンディで(*´艸`)✨がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  A2: sometimes I really have to remind myself the world does not have a limitless appetite for sepia-toned photos of my cat laying on reference books げつようびおはよう *o_ _)o ぐぁああああああああああああああああCon toda la pereza del mundo, allá voy a la comida-merienda-ya casi cena de cumpleaños. está en sepia? El cielo está amarillo. Sepia - Delaware on 「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいCambio pizza por sepia. Buenas noches. Reconec que ultimament faig servir molt el mot "ranci". Però es que els veig i sento l'olor penetrant, veig el color grogenc, i aquí m'aturo. Són decimonònics, obsolets, de color sépia.. Vaja, rancis. look at his stache. and his do. you can't say he not africa. he's got sepia-toned selfies and everything.おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Sepia Barrilete おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。昨夜のじんちゃんの余韻が半端ない、、はぁ(*´∀`)💕 ん？今日、ライヴビューイング発表だよね？当たりますように(｡-人-｡)Ya no quiero hacer nada, nunca. Tengo demasiado sueño, demasiada pereza. Odio todo.Según yo, iba a lavar mis brochas de maquillaje... Ya ni hice nada. De nada, amiga. 🙏🏼🙏🏼総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよTengo demasiado sueño y todavía tengo que ir a la comida de cumpleaños de una amiga. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Change For You on Faster Than Light　光速を超えて 時を超える布団 Thanks! Really chuffed with them. I especially enjoyed adding the Necron “blood” using Typhus Corrosion, sepia wash and a bit of black dry brushingさあなんか、氷を纏った！氷を纏って、ああっと！なんと氷柱を打ってくる！ 壁に突き当たるまで無限地獄！ そしてルイージは反撃にでた！反撃、吸った！ 70を体力が切った！雪男が逃げる！そして吸い取ｎああｍなｘぃダメだー!! …っいい加減にしろよもう！　－ルイマン一億の魂　part６－ 人は皆過去からやってきて未来へと進んでいくのです……。この時間は布団へと向かうのです……。恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 過去からやってきたべっしーさん至宝だーー か、かわいい・・・ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ＠＾－＾＠ いえい Tu as vraiment la classe pour trouver de telles photos en noir et banc, d'ailleurs j'aime en faire, ou en sépia!😍💋💋💋 ときをーかけるーしょうじょー。 時空を翔けてる！ なにそれこわい。この時間についーとして22分前で12：00ってどういうことだーーー たーのしみー！ こちらこそよろしくですー！たのしみ！ うんうん、気軽にあそべそうなので環境が届いたらぜひごいっしょ！よろしくデース！ 不老不死もいいですけど定期的にお金が湧いてくれると時間配分がとても楽になるのでそっちの方が。実際は相手もプロコンを使っているので同じ土俵という。まぁでもイカは敵を倒すのが二の次のゲームですからね。きがるにあそべる！ あはは、ゲームと言うのは1日72時間あっても足りないようにできているので、不老不死になりたい・・・プロコンで負ければそういう実力なのだ、と潔く次に挑めると思うので、自分の気持ちに区切りを付けられるのはおおきいとおもわれる？ なるほろー。どのゲームも時間食い虫だから困りますね。しかもこれからまたいろいろ出るじゃないですか、間違いなく名作が。プロコンが強くてもイカが強くなるわけじゃないから悲しい。Niente minestrone per Salvini. Solo spaghetti al nero di seppia. ああ、なるほど、パッケージを買ったのは起動とか容量食わなさそう、と言うのとあんまりスプラ以外やらなさそうだったので、PSO2のわだちを考え追加パッチ分はmicroSDで受け止める形にしました、他のゲームは逆にデータ版でもいいか、とか考えたりもしてますな～、プロコンは強いはっきりわかんだね！ ありがたきしあわせ・・・。あっ、そういえばmicroSDはデータ版のダウンロードしないならあんまり要らないかもです。でもでも他のゲームも買うならデータ版のほうが楽ですね、ソフトの入れ替えとかいらないので。 イカはじめる時に下調べしたらどこを読んでもプロコン一択みたいな感じだったので……。Sepia tone sphere inclinations connote the bruising of gainsay and permanent bias of de-commencement. いやー、まことのファンならばきっと本体もプロコンもすぷらカラー！なんでしょうが今回は本体通常、プロコンすぷら仕様にしましたので頭をどうぞおあげになって・・・ほほー、色々と利便性が高い方の買い物をしたようで、これはいいことをききました ほむほむ。さすがですね、頭が上がりません。プロコンはモニタ接続時なら有線接続もできるので、電波障害にも一応強いという利点が！ボタンの大きさや配置も付属品より遊びやすいですね。 ああ、なつかしきすーふぁみろくよん・・・ 安めのモニタ買ったせいでHDMIの時代の波に置いて行かれている……。もう赤白黄色端子も難しい時代に。 ぜひぜひ！ なるほど、有線無線はやってみて判別、NUROなら問題なく動くかな、色はやっぱりプロコンなり本体なりのカラーでやりたいって言うのがある感じなので、こういうところでお金を出し渋らないのがふぁんなんだろうなとか考えつつ、プロコンの方が充電カバーもしやすいですか、プロコンですかねー 色は完全に好みでって感じですね。僕はプロコン使ってます。スプラの操作感がだいぶ楽になる感じですね。あと充電の問題も割とカバーできます。有線接続のほうが回線安定しますが無線でも問題なくできるので、気になるようならって感じですかねぇ。相変わらず文章一通り目を通しても考えてる事があると部分的に返事が抜けたりする癖なんとかしたい、とりあえず注文終わったら撮影、軽く1080p版の編集設定組んで(1080p投稿テストは済)あ勢いのおもむくままに編集を追ってやりたい あ、もちろんよかったらいっしょにぜひ！ ふんふん、こちらはどっち買って言うと古い？PC時代に使ってた青とか白の端子刺しても上手く映らなくてHDMIにシフト下感じでしたね(モニター更新した時に ちょっと色々情報仕入れた結果注文キャンセルして、すぷらてぅーんの特別版本体とパッケージソフト＋microSDの方で買うか、本体最安値+microSD+プロコンのすぷらてぅーん2特別仕様の方で行くか悩んでおりまする、USBはどうせやる時はPCのを差し替えてもいいですし、wi-fiとんでるのでそれが使えれば Mercès Empar pel regal que ens has fet avui. L'imatge en sèpia de La Porxada amb una nena llegint asseguda a la pedra de l'encant. El divendres ma mare va fer una paella de basinia, pebrera roja, corets de carxofa i sepia que es tocava el basto de lo bona que estava! おおお、もしよかったら一緒にやりませう！ 後からになって申し訳ないのですが、ネット回線は有線の場合USB端子の別売り品が必要です。コントローラーもいくつか種類が。Le han puesto un filtro sepia al cielo. うー、ぐっど！ポチりました、わーい！ 携帯機のように持ち運びが可能で本体スピーカーもありますね。本体自体も自立させられて、コントローラーも無線！ おおお、イヤホンジャック！モニターに繋がなくても普通に遊べる感じですか？きいたかんじすでにアマゾンでポチりかけてます ついでに据え置き機なだけあって動作も軽いです！ イヤホンジャックがあるので僕はそれを使っていますね。TPSなだけあってそのほうが聞こえやすい感じです。とらちゃんの人とかもそのうち参戦なさるんだろうかタカハシの人までkenshi参戦ｗｗ 3－5分、軽くて最高かな、すいっちを最近買うか検討していて、LG？の32？くらいのモニターを使っているのですが、PS3でプレイしてみたところ音声だけ出力されなくてあんまりACfAとかやらなくなったんですね(実家に居た頃はやってた) すいっちとかって音声とかテレビ以外だと何で出力します？ やはりニンテンドーだけあってパーティプレイ感はありますねー。一試合も3分とか5分で終わるので手軽です。最近はようやくSwitchも普通に出回るようになりましたし。ばんでぃかむだ！ その1時間ちょっとで遊べるFPS感覚のやつが懐かしくて、PAYDAY2とかだとどっと疲れが来るし、the Divisionとかだと脳が痛くなってくるし(楽しい)、でもすぷらてぅーんは思考停止しててもそれなりに遊べそうで、わいわいやれそうなイメージがありまして Actually i think this is still sepia go They just changed the graphics (mostly) and name i think イカは毎回1時間ちょっとで飽きるけどkenshiは6時間くらいぶっ通せるからすき（途中で辞められない） Same here, thank God for YouTube though. The game plays just like Sepia tooイカやってみたいな Sepia - Marionette on  Oh sepia go You're still a ripoff (눈물닦아두리깃... 셋이서두 꼭..꼭 만나요 새끼손가락 Sepia - Cool on  Allá en su pueblo color sepia (cómo dice mi prima huila de Coahuila) son bien tranquilos y chambeadores. No es cierto eso de que tenemos al gobierno que merecemos. Acá en la Baja si por que hay mucha apatía política y dominan los papistasSteampunk is so cookie cutter. I swear if I see one more sepia toned Gothic lolita dress with cogs glued to it im gonna lose my shit Maria 自然回復量は、打たれ強さで増えてた気がしますが(キャラクターの治癒速度も初期とスキル上がってからでは後者の方が体感で早い、未検証)、恐らく基本的な回復すぴーどは部位ごとの耐久値依存なのではないかなと、最初からやたらと回復速度が早くて多いです あー、自然回復量があるから倒しきれない可能性があるのか…… 自然回復量って打たれ強さ依存でしたっけ？？？ 似たような現象として修理品等級とか雑魚品質の杖とかロングソードとかでぺちぺち叩き続けてるうちに相手が強くなりすぎるって感じです それあれですよ、威力とか知らないですが弱すぎると、リバさん自身が鍛えられていって、打たれ強さでダメージ軽減が加速していき、自然回復速度を上回ってるうちに削り切らないと永遠に倒し切れなくなるやつです Menos mal, si mi madre fuera una sèpia, tendría tu mismo caràcter pero como tuve la suerte de conocerla, se que era una buena mujer. Que pases un feliz domingo. オッケー！ありがとう🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️ 持ち物もそのままですか！ Ciao zio dalla Turchia al Marocco sono stronzi fanatici della minchia invece usano il centro e sud Africa per interessi quindi invece di trattare col Trump andiamo in Africa a civilizzare e pulire da cagate di Allah e un gelato al nero di seppia per Cina e Giappone !おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Y mi papá fue de que: mojarras fritas. Y yo: noooo, eso es demasiado aceite. Y se nos vuelve a cerrar el mundo; aquí apenas y se consumen animales acuáticos.WORKING EVERY DAY in-text plate 7 (page 19) from PASIPHAÉ Various Artist Aquatint, printed map, and pencil on sepiaEstábamos planeando qué hacer de comer para Semana Santa y fue como: “ah no, carne asada no”. Así somos esta región: se nos cierra el mundo si no se puede hacer carne asada para alguna celebración. A genuine City fan? He has far more affection for FC Utd these days. Rarely attends a City game, and certainly no longer sees us in the way he did back in the third division days. As soon as the money rolled, he rolled out. He's a sepia-tinted nostalgic dinosaur. LA SEPIA BEBÉ CAMUFLÁNDOSE ES SUPERSUPERSUPERMONA ;_; ここいったことある～。Roses are! sepia rhododendrons are steelblue sugar is sweet and so onpues yo hoy he comido sepia リツイートしたのも見たいし、その人のツイートだけも見たいwぼちぼち撮影してこよ ゴウランガ！一撃必殺のカタナイアイとは、クリティカルアタックの事だったのだ！ それはダイタンと言います！タイタンではない！ はーい、動画撮影してきまーすReminder - you can change ANY wording on ANY of Cyan Sepia's listings! ANY design can be used for ANY occasion. :) うんうん！最高でござった！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ドラゴンボールヒーローズ最新弾の最高レートカード(孫悟空の身勝手の極意SEC)どれくらいまで値段上がるのかな🤔 現状1万前後だからこれから下がるのかな 鶏肉！もぐもぐ！居合いと言うか、刀のクリダメは脳内で勝手に居合いみたいな感じで受け止めているもよう、妄想？ わかります、偉大なる教授に声をかけるのもはばかられる(いっときめっちゃ声かけてた)・・・でもせいかさんも結構大胆なところありますよね！ アポカリプスものは良い…… 動画待ってますね🤔 ああいうアポカリプスもの結構好きです！えへ！動画の続き投稿がんばりますね！ うんうん、器用スキルも影響して欲しい所存！2刀抜刀居合い必殺！きえー！ むしろ教授にご提案していったら、気分次第で作っていただける可能性がびれぞん・・・？ ありがとうございます！ めちゃ嬉しいです……🤗 Reminds me of that chinese splatoon 1 port called sepia go ひえ！マ、マンガとてもおもしろしゅうございました、続きを期待しております！(わだいそらし) やっぱりそうですよね(^_^) 見ておりますぞ……😇 わーいフォロありがとデース(ニコニコでもフォローありがとデース) わかります、わかります、むしろ筋力値あたりで、いくつまでの重量物なら問題なく二刀流化する、みたいなのあってもよさそうです、某教授とかMODでならくわしそうですいあ！いあ！くとぅるふ！ふたぐん！ いあ！いあ！くとぅるふ！ふたぐん！ いあ！いあ！くとぅるふ！ふたぐん！ いあ！いあ！くとぅるふ！ふたぐん！ ほんとこれです、これ、最初は2刀有効だと思い込んでたくち イエー！ ありがとうデース！ おめでたデース ありがとうございます（＾Ｏ＾）ほみさんに引き離されないように、なんとか食らいついてます٩( 'ω' )و月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。マスターミッションに苦戦したのはいつぶりだ・・・今週のマスターミッション、ギリギリだったわ。狂の種火が足りなくて･･･まうじーが アデダスと こらぼした 通販の回数制限が次の段階僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA 大学時代クラブでのあだ名が神様でした☆(￣▽￣)v あっ！Σ（・□・；） 確かに(^○^) 110万おめでとうございます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ いつもマナで、火の神殿やるのに何故ゼウスのオッさんなんかに〜〜(´；Д；`)お疲れ様ですヴッ、性癖に刺さったガチ拳師ゆかりんにーあか、あれも案外おもしろかったんだよなー(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  通帳の金額がその期間で増えたなら成長の足跡。 マイナスなら、効果ない！(笑)広告解禁わんちゃん きっと兄貴は心に深いキズを負った😵+18の指輪と足、両方成功したのはいいけど、どっちも19。。。マーブルが足りないので、20にならないと半分意味ないんだよなぁ。。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 今週は、暖かくなりそうだよ El arroz que a mi me gusta no lo sabe hacer nadie. Ni yo sé hacerlo. Es un arroz imaginado en un terreno imaginario. Sabe a marisco y a sepia. Esta un poco húmedo pero no demasiado grasiento. Y no tiene ninguna cáscara en él「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ふるえるっ☆(((((((((((；゜０゜)))))))))))Estado emocional: Lixado porque tenho de usar o filtro "sepia" em todas as fotos porque sou demasiado branquinho e as pessoas pensam sempre que estou doente. i cri ebri taim.明日からまた基礎知識確認ラップバトルが始まってしまう……何か研鑽を積もうと思っていたのに何もせずに休日が終わる……でも、その後言ってた「そんな自分でも終わるのが寂しく感じてる」的な発言が素敵でした。そういえば、おしゃ5で言ってた「練習は好きだけど本番は嫌い」発言をまさかキラフェスで言うとは思わなかった。 おめでとー🙌「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないsEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...) ｵｯｹｰ！石炭って地下にある？キラフェス行くと毎回トリグのライブ行ってみたくなる。ローリンローリン楽しかったなぁ そんな頻繁にはチョーカー付けないですね笑( ˘ᵕ˘ ) ね。汗 買って1年半で5万キロ走破…渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)次のしごとーーー。 NEOVA👌 走り過ぎです笑本日は、外壁の洗浄にあたり、ご入居の皆様には大変ご不便をおかけしました。ご協力本当にありがとうございました。 時間の都合上、畑側がまだ終わってません。来週以降お天気の様子をみて実施したいと思います。またご案内いたします。 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ " è un rossetto al nero di seppia? " facesse ridere avrei riso, poteva impegnarsi di piùHoses are sepia lilacs are darkorchid sugar is sweet and so on 道が狭かったりEトラであちこち行ったりするから余計だよね😗マップと自分の向きの把握大事！後は慣れだね😅 俺も方向音痴だから初めての場所は迷う😰フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/さっきの理科のテストだけど、自分で見て確認しろってことなんだろうけどそれでも一回出してるみたいだし書いてやれよ突っ込んでやれよって感じキラフェスの時の代永君の髪型カッコイイよね！ 私は、迷子なり過ぎできっとクリア無理だ(´･ω･`)ババロアがいまだにどんなものか知らずにいる 明かりがたいまつしかないならそれだですこれwwwいつも頑張ってる球をスルーしてるの笑うwwwwww ねえぱっぴさん私夜の時間明かり欲しいんだけど明かりってどう作れるの？？？？？？？？？？？ Gracias por la información. Ya gracias también a la era digital. 間抜けにそこにたってたから…………一発👊(おはよう) Die heb ik dus ook gemist. Ben gestopt na Portret in Sepia おぉ❗️早速仲間入りしてくれたんだね🙂 迷子なってなかったら前のでクリアできてた思うよー✨ 500超え良かったね😃 今日は一日秋葉にいたけどせぴあに会えないから寂しいね おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張I found parts of Simon Vs. the Sepia Agenda morally repellent, but still going to see Love, Simon because you don't get to have morals when it comes to films with minority as the star at as mainstream level. Also I don't think those part will be in the film anyway. まさかの、せぴさんに言われたｗｗｗｗｗ 痴女ｗｗしかしぷそにはもっと露出激しいのいっぱいあるからのうｗｗ ソロ拉致二回目のクリアしたよー😊✨ 頑張って早起きしないと(笑) あ、俺のことね"T.O.H.1" Sepia シナモン増えてる！ たくさんフォロワー増えてよかったね。 せぴあちゃん可愛いし笑顔が素敵だからもっと増えていくよ。 はやっw おめでとう！！ まじですか！！！😳😳 痴女やないって言ってるだろーwww茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ありがとうございます♡ マシュマロココアはキャンディ・キャンディを読んでいたあの頃を思い出してキュンとなります。はぁぁ、、じんちゃんライヴ、最高だったぁ💕曲のアレンジも照明もダンスもMCも、ホントにもう本当に、卒がない(笑)、大満足(^^)b✨ そーなんだ！！ あとのもうちしらんけどなぁ🤔､､､笑履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人家の駐車場着いたー！けど、僕らの描く未来聴き終わるまで車内待機！ しってるじゃなきですかーーやだーーー、2TBか3TBくらいならAmazonがたまにセール特価でお安く出してること多いので、メインPCのHDDに余裕と保全をさせる為にもこうにゅうをおすすめしたい！ 割に合わねーって感じのアレはあるよねー、稼ぎはやっぱり強盗かしらもし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－En los casting de mucho sepia y mucha cámara lenta pero no emiten ni una coreografía completa!美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよIn questi giorni ho mangiato: -spaghetti al nero di seppia -risotto agli asparagi -biscotti normali fatti con la farina normale -un paio di fette di torta allo yogurt -cioccolato fondente Penso di aver preso 5kg in 5 giorni, visto che ingrassavo anche con farro e le verdurine. 😭Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Born Yesterday on  えっ！？💦 見る前も何も全然いらってないのに😱 Sepia - Born Yesterday on 車ん中でキラフェス感想戦！クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/キラフェス楽しかったーー！！神谷さんに指さされました！ いやいや、 なんかしらんけど 勝手にアガッてる💦 意味わからん⤵︎⤵︎⤵︎メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 うちこんなん ツイートしてない😵 これ安いですよねー！ 昨日の出品後にすぐ気がついたんですが、後回しにしたら買われてました😭 Me flipa ese color sepia/marrón de Kansas en la película (en lugar del blanco y negro más elegante) porque es, literalmente, el color que tenía mi barrio cuando yo era pequeño, incluyendo las caras de la gente. Ho tracciato una lista di libri della Allende che vorrei leggere. Mi piace il suo Stile 😍 Ritratto in Seppia è nella lista 😊 おつーTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Det beror ju lite på vad du ska ha dom till, men jag har en Neutral Grey 4 som är trevligt för gråskala. :) Har även en Sepia som är en trevlig brun ton. もうちょっと高値で売れたら嬉しいんだYOね やばい、心当たりありすぎて怖いです押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Sepia - Change For You on ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ ニコ生は一般会員ですし追い出される可能性もあったのでYouTubeでの観覧でした(^^; 最初の方は見られないという不具合もあったみたいですしね。ちょっと気になります←← エルダーは被ダメ大幅に増やしてくるからかなり危険なやつ|ω･) We'd all be lucky to have a sepia picture. Years from now someone will be going through old files and wonder "Who's that" before deleting it to free up space. Your last remnants shredded and recycled with a click. Without even the burden of something physical to be destroyed.モジョポイントを貯めるとスーパーモジョモードが解放されます！コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ出勤１時間前ですなるほど。 鰻、、、、もうずっと食べてない(´º﹃º｀)個人的要塞戦要注目人物 ①某血盟ガーディアン ・100以上のkillを取るチート級強さ(盟主公認) ・うちも120kil取られて完敗 ・すごすぎてファンになりそうな勢いｗ ②某血盟エルダー ・毎回結果の上位にいるのでスペシンだと思ってた ・職種の認識を良い意味でぶち壊す ・ヒール（物理）怖いせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。死ぬわいや死ぬわそれ ちょっとびっくりしました(^^; Twitterとか見ても何の反応がなかったのでうちだけなのかなと思ってました。 じょーじゃくだから外付けHDDとかわからんち… そとづけはーどの増設ですか！？ うぽつでーす 楽しみです🎵めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m です。 近藤さんやりおったと(^^;The childish sepia tomato learned to love George Washington 上田ミルキィといいます(よろしくお願いします) 行きたいって言ってたもんね〜行けたみたいで良かったよ！！楽しめたなら何より(´∀｀*) Sepia - The Invincible on Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Overpowered Time Lord Witch Sepia GrinchNoses are sepia lotus flowers are ivory sugar is sweet and so on reading that I just feel exhausted lmao. I'm sure these good things are true for most people. I really don't dig the near constant sepia tone I see in every video, and I've skipped around through several hours of a walkthrough on youtube... Kita sudah tak saling bersentuhan. Selamat tinggal sepiaダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Sepia - Blindside on 「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Cong ill prodce a contrary writ of yest,sepia toned n den da writ is a classifd fact, da paid contractors to dis act becom future HISTORIANS周囲に紫が少ないの珍しいかもさよ朝はCMだけで泣きそうになる 気にしないで… 式部ちゃんのことについては一ミリもないから… En sepia es más alcantarilla雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー もうなんかね… 疲れたわ…笑 違う違う違う！！！ ゆかちゃんは絶対ないから！！💦💦 ゆかちゃんがそうだったら私が泣く笑アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  halo sepia aku kangen kapan nih bisa ketemu tolong jaga hati yh さっきこうへいさんに言われて思い出したけど俺テキーラも飲んでたのね…wthen there is sepia昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ(telly voice) chibi robo idk what's going on but everything's in sepia so i think we're in the past封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Feliz cumpleaños MauricioHappy birthday Mauricio. ついにパンキー＆フランクの来日が決まりそうですね❗ 今からドキドキです💓💓💓You know what? The whole movie is too yellow! I can’t stand this. Is it 1895? Like why is everything SLIGHTLY sepia??? DID THIS BOTHER NO ONE ELSE? 良かったねー！！Cuando voy a Saltillo parece que diosito le pone un filtro sepia a mis ojitos. // HBz 阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ ないデース(たぶん)女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）違うぞ、ビビは黒魔道士兵の仲間じゃないぞ！　違う違う、俺じゃない！信じてくれ！ 話を聞けばわか…ん？クポの実？　－ＦＦ９　part15－ ぜひーーー!!(*≧∀≦*)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。捻挫 Hago historia por aguantarte todos los días cara sepia ❌❌❌ ついでに言うと他の子もフォローしようか悩んでた、していいんじゃない？言っといたが I'm sure if it was black and white, possibly sepia, we'd get there 😂😂 じゃあ、はっぴちゃんって呼ばせてもらおうかな🙊今飛行機とか新強盗が主流なんだっけなぁ36億って3600万＄くらい？かなりの量になりそうだけど、サンアンドレアスで溜め込もうと思ったら大きめの倉庫ひとつくらい必要になりそうな量な気がする、久々にドラッグ類の密売やりたいThe fat sepia soccer mom punched Sir Issac Newtonカニシングくん・・？(ひらめき)カニ、カニー奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  😀😬😁2018.3.11 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 お、お、おめでとうございます！wこれからはカニが熱いThe cartoonish sepia mountain slapped Brad Pitt おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPancakes are sepia azaleas are papayawhip sugar is sweet and so on 😀😬😁2018.3.11 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Sepia - Cool on  Falta que la portada sea de color sepia y un sello 'Franco's seal approved' Sepia - Home on ららら、らんどまーくJust played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown)カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Sepia - Born Yesterday on  おはよ。 来週は朝なんだね目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 人が増えるというのは、何もいいことばかりではないのよ、このくらいならまだ序の口だとは思いますががんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Last night I dreamt that I got a sneak peak of Bill and Hillary Clinton’s collaborative album of original country ballads, set to be released in video format with a the very convincing sepia-toned Joe Biden cameo.疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。おはようございます。 先日お話ししてありますとおり、 今日は、10時ころから外壁の高圧洗浄作業をします。 その間、洗濯ものを干すことができません。 申し訳ありませんが、ご協力をお願いします。 ＃都留文科大学学生アパート　＃セピア・フジ Está sim, e depois o Paypal não será uma boa opção. De nada amiga! Tomara que tudo der certo com seus pagamentos. 🙊🙏🏼 焼酎原液の方が薄いまである Sepia - Better Out Than In on  なんで飲めたのかが全然わからないもん俺… 最後のが何杯分だったんだあれw 量は5杯くらいなのにな… そりゃそうだ...ｶｴﾘﾀｲ Le prime soprattutto il girato. Quasi color seppia e movimenti epilettici. Ci uscivo fuori 😁Sr Roure, d’avi en sentit pejoratiu no tens res de res. La meva admiració. カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。Han entrat varios trolls de cop. Als tabernicoles ja els comença a agradar el programa. Mal senyal. だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I pretty much only read on my iPhone now: it doesn't put my dodgy neck out, I can set it to sepia drop the brightness so it doesn't give me a migraine, I can read without waking my cosleeping kid, I can switch between multiple books, I always have a book with me… it's great.Profundament preocupada pel que va dit , perquè, a més, té tota la lògica El cielo se puso color sepia. Algo habremos hecho (?)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう💓予定ありがとう😊 今日はお出かけかな！ おはよう☀️🙋❗️今確認したよ(^o^)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPero per que es caguen tant? Si l’Estat espanyol no canviarà res de res!  Wig: Apollo Lashes: Decora,Sepia Wink Shirt:  A ver si por el color de piel le confundís con una sepia, lo hacéis al chop suey y la liamos. ¡Iniesta de mi vida! Sepia - Cool on  Sepia 😆😆😆 Sepia - The Invincible on Hoy he aprendido a limpiar chocos (sepias). Sí, jaja, soy yo, el sepia. Sepia - Change For You on  Sepia - Blindside on  おはよう😃昨日もせぴあに会えた💓💓💓💓 謝らないで🤣ただのおっちゃんのわがままだから！最後送ってもらうと次に来る力になるんだ🤣😃 今日は会えないからさみしいな！またね♡♡♡♡ Ughhh I can see that!!! I see a lot of sepia tonesMoths in the moonlight pale sepia ghosts dancing, dancing. Watching old interviews w/.❤️how she sticks 2her values is SUPER SMART!Wld❤️2hve a glass of Kosher wine talk brains w/her 1 day😊Zia: “Ah! Mi ricordo ancora quando a scuola scrivevo con la penna e il calamaro!” Evidentemente già allora i fondi scolastici erano esigui e invece dell’inchiostro usavano il nero di seppia. Sepia - Born Yesterday on  Jajaja, si pero hoy a ti te ha tocao primera y a mi la liga escolar 😂, pero no me quejo, a buen hambre no hay pan duro, y mañana me meto un arrocito negro con sepia como que me llamo Bati 😋 おはよーございまーす☆o(^▽^)o sepia Would you mind me trying to paint this in sepia please ? Love the variations of the sepia series.And that pic where she looked like a beautiful doll left by a child is dreamy... KISSES MEGAOutNow Boa sorte amiga! Também eu tive problemas com Paypal, tá muito estranho e deixei de usar porque não dava para reconhecer o cartão. Talvez é, como você disse, melhor pagar com cartão.🙁Estos calores que te hacen ver en sepia. Incluso lugares, en color morado o verde, sepia, o blanco y negro. Sepia - Blindside on  Sepia - Hard To Tell on  分かりすぎるんだよな。SEPIA死ぬほどやったわ。 一瞬だけ出てくる謎の女子レイヤーすき（ex. SEPIA)いろいろ要塞戦のことで悩んでいる人たちがいますね。うちの血盟は今週も圧勝で勝ちました。相手は4人くらいしかいませんでしたまるIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 It looks like it has the sepia filter right? Seriously, unless it's an Extra Fancy Pasta - like one made with sepia, or with herbs in the dough, or something like sun-dried tomatoes in it - then it should taste exactly like what it is - flour, salt, water (and eggs, if you're Regular Fancy)World War I Unknown Artists, Félix Del Marle Albumen silver print sepia-toned, with watercolors, printed in black今一瞬３つ揃っただろ！！ちょっと審判(ﾟДﾟ)ノ スロー！スローＶＴＲ見てみ！？　－Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ どーいたしましてー☆(*^_^*） So it's all fancy sepia photos of fancy people and weird old product presentation¿?¿? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ SEPIA FOR THE SEPIUM GODNobody undermines your confidence with a sepia gorgonizer quite as churlishly as the adumbration of the transidereal asylum. You have nothing to lose but your onanism. Sepia - Better Out Than In on  ん？別にその辺でするから問題ねぇ 俺で良ければお相手しますよ♂ 四階はぷよちゃんいるときに一回しかいってないや Pero cómo te van a querer hacer una foto con esa cara de sepia a la brasa que me llevas Sepia ciągle w modzie ;) BGMがいいんだよ。はよ えへへ💕 すごいものとか作れないから、代わりにあげる代わりになっちゃったけど… 喜んでくれてよかった😍 また渡すものすぐできると思うから、できたらまた言うね！笑💕 アラジンいいよおお！！ だいぶいるwマップ４まで行かないとダメだーTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 平日行けないからね😭 平日のほうがたくさん話せそうだけど。 後半も会えたらいいな せぴあちゃんかわいすぎて一目惚れしたからまた行きますありがとう〜〜♡♡お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  www恐縮しちゃうななんか😂 ちょい恥ずい😳でも嬉しいよ😊♬うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSei que vou andar perdida, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Pero quién te va a pedir a ti una foto con la cara sepia esa que tienes por dios JajajajajajajajajajaEsoknya, ketika baskara baru saja mengintip di antara biru dongker dan titik bintang, seperti nebula, seperti cerkas mata Miyoshi yang jernih itu; berita pertama yang ia dengar dari Yuuki-san tak ubahnya robekan kertas surat atau bahkan potret sepia yang telah lama usang.うう悔しい…ニコニコのアプリは入れてないし…今回は生放送諦めるか… フォローしたこ、もともとお嬢様のこだね。熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 今日もありがとう😊そしておつかれさまでした♡今日は忙しそうだったね❣️せぴあにおねがいがあります！おっちゃんのこだわりかな？いやわがままかな？💕ラストまでいる時はせぴあに送ってもらいたいんだ😞だから今日は少し寂しかった😟とくに明日は会えないからね♡ごめんね！KYSさんの生放送は聞けるんだけど島爺さんの生放送は入れないという…なんでや(PC勢) さおさんってわからないや まさかの自宅に届けに来たんですねｗｗさすがマック確実な対応しますね！！ |ω・)どんな対応だったか私気になりますCuttle fish and squid, frozen, with or without shell (excl. *Sepia officinalis, Rossia macrosoma, Sepiola spp., Loligo spp., Ommastrephes spp., Nototodarus spp., Sepioteuthis spp., Illex spp., Todarodes sagittatus*) 6,75 €/kg change -0,31%Me acabo de dar cuenta que soñé en tonos sepia PCからですがエラーでした…i also thought color was invented like a lot of people, starting with sepia, and imagined a like color inventing conveyer belt machine where the colors were created like vibrant sheets of paper that turned into like paint wash as they hit the floor 良かった🙆喜んでもらえて(^^)vまた、タイミングが合えば会いに行くね🤗 Sepia - Home on  せぴあちゃんお疲れ様！！！ おい？？？さおゆめなんだよな？？？ せぴあちゃん今日もお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでね今度12日ご帰宅できたら会いに行くね よろしくお願いしまーす☆o(^▽^)o お疲れ様、今日はたくさん話せたね 楽しかったよ😄満員電車でフケまみれのキモオタが目の前になって多分この世で1番嫌な空気吸ってる小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 王様、減税よろしくね(^^) Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  おつまる♬とりま愛に行けてよかった😝 久々5階緊張してしまったw 僕は決して嫉妬とかしてないんよん←🙄 今後せぴあちゃんに呼び方はお任せするよw←😅 お疲れ様😆🎵🎵今日は初めて会えて良かったよ🙂 なんかやたらでかく見えたんだよなーｗｗｗ 体が小さいからかなーと思ったけどｗｗｗあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で機種変無事に終了ー。駄菓子菓子、LINEのトーク履歴の移行に失敗したようだ……(*´･ω･) ギッリギリいけました(´▽`)ﾎｯ Has a handle so if one is not a wimp easy enough to carry. Takes great sepia images. Makes phone calls and I dig the pac-man game.When photos was sepia-toned and record-players was something you would keep in ya home, Yo the traveller the meaning of Tariq he was known, for the exemplary performance, uniquely his own..!しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 おはよう😃 きょうでもあしたでもできます a frase está no caderno, a cor é sépia/castanho , difere da que eu comprei em pouco mas difere... conclusão...quem é que escreveu a sépia, qual é aquela cor e de onde é a caneta, que não pode ser nenhuma das minhas : ))) a sério estou aqui a pensar há séculos nisto, é mesmo estranho. Só se a caneta preta que era uma bic, sim há canetas bic de aparo tinha um tinteiro de tinta sépia por abrir. Estive ontem a a trabalhar e acabei as notas com uma frase. a preto. Hoje quando abri o caderno estava a castanho sépia, mas nem é a cor que eu comprei 😲😲😲😲😲Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.いーよいーよ！入りなよ！って前の人たちが友達を招き入れてたけど、後ろに並んでる我は全然良くないザマス🙃 cosa che senza soldi CREATI DALLA SOCIETÀ non potrai avere... quindi, parziale na seppia.ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 今日は富士山綺麗に見えましたね。早く仕事ｵﾜﾝﾅｲｶﾅ- どーいたしましてー☆(*^_^*） Ce procédé va révolutionner le noir et blanc et le sépia. Entre la lithographie et la photographie, il permet d'imprimer des images en couleurs sur des pierres lithographiques à partir de prises de vue en noir et blanc.  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Los sepíidos (Sepiida) son llamados sepia, jibia, choco o cachón. Denominándose chocos a los ejemplares jóvenes y sepias o jibias a los adultos, pero realmente estamos hablando del mismo pescado. Aún así te encuentras gente q solo come choco pq es más fino XDD I do enjoy certain aspects of steam punk- usually the kind that comes sepia toned without the post sexual revolution sassyness! If one is to be true steampunk, I suspect, one also should also accept the social mores of the Victorian era? no?やばかったーーー！！！最高でした！je sais pas pourquoi j'ai ce sépia je m'en suis jamais servi plzジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Les photochromes produisaient des photos de couleur sépia qui avaient un certain charme. Mais on n'arrête pas le progrès technologique... つい一昨日sepiaきいてたw Ma fare els fa amb cassola de fang i porten carn i llonganisses amb fideus grossets (jo utilitze dl N 4). Jo els faig més sans. Els faig amb brou d peix, sepia... Pesols. Com una fideuà però amb caldo, vamos.fucking eats sepia babys breathes wheat  お疲れサマでした〜。ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot めっちゃ可愛いアイコンありがとうございます(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Hablo del fútbol, cara sepia. Sepia - The Invincible on アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。91, rue de Varenne H. S. Huralnik Covers with letters on sepia There’ll be a load of lovely hash tagged sepia filtered selfies in the trenches おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ありがとうございます。めっちゃ立派な体育館ですね！ブギーポップだと！？！？！？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ玉楼の演出が戻った☆(｡◕ ▽ ◕｡)封！印！解！放！ They'll open my coffin in 1000 years time and it'll shine dully where the alien will be all like "sepia gold, the prophecy was true"マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Spray-on sepia? 行くときいつも五階だね(笑) 🙆シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Hoy voy a hacer mis croquetas de mejillones con tinta de sepia. 🤔 行ってらっしゃい( ´∀`)/~~ こちらこそすみませ〜ん💦 なんてこった（笑）うわぁ、いよいよ明日、じんちゃんのライヴ～っ💕💕💕ネコババ～♪　－神トラ　part10－ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)出勤１時間前です 残念💦事前連絡島ぁす^o^Ando muy a gusto, pero creo que ya es hora de irme. I cocina líder y con fundamento su sepia a la plancha ante el 14,5% de la audiencia y más de 1 millón de seguidores でしょー 快適でいいよね😊😊😊 しかも、比較的空いてて、隣もいなかったんです〜♪タイミングさえ合えばみずほですね(^_-) Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  あらー、来られてたんですね〜♪ アタシ、もう大阪です😂 でも、最高の夜でした(๑˃̵ᴗ˂̵)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) みっちゃ〜ん🎶会いたかった😘5周年ガチャ10連2回とも騎士団ブロックなんですけど悲しい… Sepia - Born Yesterday on  あの歯車とビーズがくっついているのは色々ネリネリしてて あ！か、かっこいいかもしれない！ってつけさせて頂いちゃいましたっ！ 気に入って頂けて嬉しいですっ！！ヽ(ﾟ∀ﾟ)/ﾜｰｨ ﾜｰｨ♪ヽ(*´∀｀)ﾉ有難うございますっ！ 喜んで頂けてめっちゃ嬉しいです(´；ω；｀)ｳｯ こちらこそ本当有難うございましたぁぁ！！ +(人*´∀`)+゜:。*゜+ ﾟ・｡*プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)CD買ったらすぐ前にめぐぅさんいたww にゃーん🐩 拝んどこ(人 •͈ᴗ•͈) すいません、今起きたので次週に…(￣▽￣;)マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Today I'm going to eat sepia cool whip and think about Zack Morris buried in denim hamster fur with Julia Roberts.ちょっと目を離すとあいぽんが気絶するので、リストでもTL全然遡れない。今日の昼と昨日の夜７時の間は５回以上見た。結構見やすい良い席！ Sepia - Change For You on  解ってます😂 自分も約１年振りにライトサーベル振りに岡山市民行きます😅✌️【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )仕事いかなきゃ 確かに 解って居ますが これが止められない(笑) 以前程食べ歩きしなく成りました 5月の和楽器バンド岡山市民会館 行きますよね？On a sunlit Sunday noon, the sun setting, seeping sepia caught my stare and I submitted to the Sunday daze in a way I thought only possible by a newly awoken slumbering Son of Sam. かおたん お疲れ様です(^^ゞ 太りすぎで医者から言われました 最近濃厚系一切行って無いのに😭 お気をつけて(｀･ω･´)ゞ せやろー そっちからの帰りは さくらかみずほで帰るようにしてるの^ ^マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)キラフェス会場に歩きハイボール女子が居て衝撃Roses are sepia hibiscuses are lavender sugar is sweet and so onシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) そう！完全にケモノ臭（笑）しかも真夜中に💦 きしゃー！(☄◣д◢)☄ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢 メメントモリ2連敗…☆(－”－)しかも中ボスにすら辿り着けない…死ね💢 メメントモリせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 絶好のスキー日和でね‼️日焼け注意ですね。楽しんで下さいませ‼️Sepia Malhumoradoオデッセイに15ボンネット積めなかったよ… 午後からURAS行こうと思いまし！！(´・ω・`)ゞ時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 全席やで‼️念のため。 ありがとうございます😊アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Holy fuck damn. I just went on a massive nostalgia trip as I perused my old elementary school work. God damn I am fucking looking at everything through a pair of sepia colored lenses right now...ねむいい朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ขอบคุณค่าาา. คอยfollowเบลตลอดเลยยย. เราไม่ได้นัดกินข้าวกันสักทีเนาะ こちらこそ、仲良くしてやってください💫 でほ、お先にお言葉に甘えてタメで…！！！ なんて呼んだらいいかな？ いやいや(^-^ゞ www申し訳ねぇwwwwww とりあえず米子帰ったら連絡するわwww www あ！違う！私はJALだ！笑笑 私はanaマイルカードだからか？ 無料で使えた〜 無料よ❤ anaは機内にWiFiあるからよーん うちはその感覚が好きで離陸着陸が楽しみでしょうがなかった6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ えー買おかなー(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ うちのサンタさんどこ！？← Pido el sepia. Lo que tu digas tarzan, megalodon, figura, artista, bandolero, pistolero, cachalote, theRock, máquina, internauta, caballero, tiburón, oso, rey, tontito, palmera, sepia ま…まさかのせぴたんもってるだと！？非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) わーい！ ぜひぜひ٩(๑∀๑)۶The ruthless sepia iPhone poked Jerry Smithそもそも人の顔をあまり見ないしカラコン日常的につけてた人ひとりしか知らない全然気付かなかったそうなんだ…(カラコンのやつ)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)霊異記にもあるあれもこれも探し方が悪いのかな…すげーーーーー！！！！！！！！！！ よかったねーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！ まじか！！懐かしいsepia！！俺もちょこちょこ行ってたなぁ！下のかこやではたらいてた時！！SAME KIND OF DIFFERENT AS ME (D) Makes The Blind Side look like Killer of Sheep. Puts a sepia filter on even present-day racism. Renee, why?バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)物販周回ルーム抜けました えっ？一緒の店？sepia？機種変にきております。移行がうまくいかなかったら、LINEなどのお返事遅くなるかもです。悪しからずご了承くださいませm(__)m買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Este atardecer anda en sepia. I have so many extras LOL. I need a lot of the sepia ones though. Goal is to get the sets 😂reminiscently sepia 🚟ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Este atardecer es traído a usted por: ya en serio, que bonitos colores sepia.Así que nada, me iré ya a la cama para mañana al menos tener una cara de sepia decente en Granada. calamares o sepia?全部じゃなくて安心する気持ちもあり他も掲載してほしい気持ちもあり…ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )Lo peor es que hay sol y la tarde está sepia, como me gustaおはようございま、うん おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Hard To Tell on  I read this and fell into a trance as I was swept up in a sepia-toned flashback I've got one and my mum got my daughter one. Mine's sepia and hers is in colour. Sepia - Home on  心配っすよねマミさんの今後え、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－Cuando las cosas se ponen malas, uno piensa: “¿Por qué a mí?” Pero lo que no siempre pensamos es que se pueden poner peor.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)この時間だとだいぶ列が伸びてる車の外は結構寒いLet's see if this episode of tries any harder than the last one to believably deliver us to its resolution. From the awful sepia-toned funeral scenes to the off-screen resolution of the episode's conflict, episode 11 managed to more than disappoint.  あの衣装も冬仕様だから３月位には解決するだろってメタ的な視点から考えたりもしましたが、通用しなさそうですね茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Mancha sepia tu Que adornas mi cara Desde la lepra疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 向かっております🚃 T’has disculpat. Per mi, disculpes acceptades. Endavant, ets molt intel.ligent i et necessitem.はぎゃLIFE is a sepia English bulldog聖護院の八つ橋はもう10年は前からこれが入ってるのよな…これ欲しさにお土産に八つ橋買ってきてくれるならここので！ってうるさいくらいに言ってる…まだ同じ人が書いてるのかな…社員さんが書いてるみたいな話だったけど…ああ、ついにこれが流れてきてしまったか… Daba muchísimo mas ese canción para hacer cualquier otro videoclip. Es una oda al amor y todas sus vertientes y después es todo color sepia y oscuro.get stoned and see the world in shades of sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 何かもうライター風呂敷畳めなくなって逃げたのかな？ とか考え始めちゃいましたよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Tabarnia pais dels tabernícolesえっ…じゃあ作業場でしょっちゅう失神してるってことじゃん…The cartoonish sepia car smoked with the gray aliens ESO PARECE SEPIA.Try making a sepia op art work with chintz! I can't name just one person, but I can name contenders from regions. It'd be a pretty big deal if at least two of them make cut. NA: Alberto, Nails, Ashton EU: Pado, Desu, Edu, PokeAlex, Jamie JP: Scar, Zeen KOR: Sejun, KrelCROC, Sepia APAC: Jira, Khalid LATAM: FedeWhy do the light skinned church gays always send photos of themselves with a different filter randomly during text conversations. Like...you going from Sepia to 1973 is not going to change how annoying this is. Nice brows tho. Sepia-toned laughs for days! Sepia - Marionette on  Adoro il color Seppia .... 😎 バリッ！ベキボキバキッ！ベリッ！ I also agree w/ Parsons, Sepia and Best Intentions. With on Ludlow, though it's entry out the gate is v. strong. Zuppa di pesce con lo scorfano (se ci riesci), o sarde/ calamari impanati e fritti, pasta al nero di seppia, spigola al forno, spaghetti alle vongole/cozze, pesce spada ai ferri, salmone al limone in padella...Sono passate quasi 24 ore ma non riesco a dimenticare l'uovo di seppia di ! Un piatto geniale, unico, fantasioso. Orgoglio siciliano da esportare nel mondo.  ¡ALEGRÍA, COLORIDO Y JUVENTUD! SE VE COMO LAS FOTOS COLOR SEPIA DE FINALES DEL SIGLO IXX Ma nooo, era la sfida dei dolci, che fai col nero di seppia😂😂😂 Io adesso fotografo il sugo al nero di seppia fatto da mia mamma!!! 😁 so abbastanza cucinare ma il sugo al nero di seppia proprio no!! 😕呂布の攻撃速3持ってる人おらんかね🤔？スマホの電源を切ります。 an is van sepia. Che, tra l'altro, forse è meglio dell' "uovo di seppia" (al ristorante, probabilmente a non meno di 80 €)a veces no todo es gris , puede ser sepia ...!!lavé mis tenis blancos con uno de esos DIY methods de facebook espero no se caigan a pedazos o se vuelvan color sepia el 2 está en 360 niño sepia! Muy apropiada en este foro donde se habla de machismoLevel 12 Spell - Black-eyed Lloyd's sepia Lotion of Ben Stein . Rejected. Siii que onda?おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 野生動物だからといってひとくくりにして考えてはいけないという算段ね･･･ Sepia - Blindside on  あいつら海水飲んでも平気なんすよ……犬猫に人間の食い物やっちゃいけないとかよく聞くけど、カモメにえびせんはいいのか？　えびせんとか塩分過多じゃないのか？ Sepia - Home on  Thanks Sepia, you’re a doll 💜 ね！すごくすきです！ わ〜ありがとうございます楽しみます！！💗からくりサーカスやるならうしとらをもっと長くやればよかったじゃんとか思う Julita lamento decirte q los q escuchamos siempre nos dimos cuenta de todo. No solo eso, mi llanto fue inspirado por el tuyo 😍 Una figata sto uovo seppia!🤗🤗 元気ですよー！･:*+.(( °ω° ))/.:+ Sepia - Blindside on  but sometimes you gotta flow. "I'm in that 2 tone zone like sepia, standin to the left of ya, pop up right next to ya, last name quiz and I'm testin ya. I'll be reppin the Mo till I D-I-E so open up your mind like your E-Y-E!"  Sepia - Delaware on butterfly tramp stamp in sepia Sepia - Hard To Tell on Today EURid's External Relations manager Giovanni Seppia held a productive presentation on and programmes at the meeting in . Thank you for the opportunity and looking forward to further cooperation! Me estoy cayendo de sueño, ya no quiero entrar a las 6 am. 相合い傘！ 今、熱海に着いたよ！よかったね♡つむぎちゃん✨しかしほんとに美人2人だね🌸こんな2人と知っているだけで嬉しくなっちゃうよ💓(^.^)今日は楽しかったなぁ^ ^いっぱいせぴあと話せて笑って❣️せぴあのすました綺麗な顔が好きだけど自然な笑い顔が大好きだな❤️明日楽しみ！寝れるかなぁ？からくりサーカスアニメ化について、主題歌はMALICEしか認めねーって大昔から言ってたんだが Sepia is the name of his next child. なんぜ！！ ひどいっw せぴせぴせぴあ！ いやぁ最高ですね。 せぴあさん可愛いよね。チェキ撮ったよ♪Journal at 4:11 AM, Explored the northwest, found some sepia rocks. (ﾟдﾟ) フォローありがとうございます(・∀・)！！本当に可愛くてそっと見ていたのでそんなこと言ってもらえて本当にびっくりしたし嬉しかったです！ 私もとても嬉しかったしまたお話ししてね(*^^*) 相合い傘、おめでとう御座います。 みんなウェイポーってなんなの！！ おつまる♬今日も逢えて嬉しいな！ チェキどっち注目しなきゃか笑ったw🤣 どこへでもせぴちゃんの所へ変わらず愛に行きますよ←😋 せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでね いいよお！！お疲れ様です 被ってないね、なかよすぎるから？ el auron está sepia せぴあちゃんお疲れ様！！！ 今日はぽんずちゃん、ちさほいちゃんイベントでした。 二人の息があったとても楽しいイベントでしたよ！！！ せぴあちゃんもこれからも頑張ってくださいね！！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーUna quiere ser feliz porque se siente bien, aunque hay gente que le encanta sentirse miserable y por eso buscan los problemas y la infelicidad.プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) Hai portato una ventata di freschezza! Sembravi solo dura all’inizio, in realtà sei stata come l’uovo di seppia: austera e chiusa fuori, esplosiva e colorata dentro! Spero di rivederti presto chef klugmann 😉 Real sepia photo cards of current players, set into a frame card and issued as 1/1 inserts? I would spend some cash on that. Theres still plenty of photographers today messing around with albumen prints. It could happen. Sepia. Is that some kind of blue?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 お疲れさまでした、明日行けたらいくね。 お疲れ様("⌒∇⌒") The sepia one stumped me, otherwise young and keen 15 Frauen, Schwangerschaft, aufstehen, senkungsgefühl, unten halt. *Sepia officinalis aufschreib* 🙈 捨てるのもアレなので紅茶に入れるようにしています。休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Beige? Cream? Sepia? Mushroom? Duck egg? そちらも人材不足で急に言ってもダメなんですよね。 介護付き老人ホームでも買い物を依頼しても1月に一回とかひどい時には3ヶ月に一回とかですし。先輩の反応が私と同じでホッとした。。。同じじゃなかったら私今頃どん底に落ちてる。斬鉄剣…　一撃必殺剣を食らったよ…！　－真・CALLING　part５－職場で起きた「えぇぇぇぇ！(◎_◎;)」案件を職場の先輩に聞いてもらった。事件起きてから１ヶ月温め続けてたのをようやく聞いてもらえてとてもスッキリした…！アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) ああわかる　塊のあじもぼけちゃってるですよね 寝込んだときのためのヘルパーを緊急で頼めるとこ確保しないとですよねぇ Sepia - Home on  Sepia - Hard To Tell on  Togliti quell'immagine se sei del PD. Gli antifascisti prendono le manganellate degli sgherri di , il PD partecipa alla retorica razzista e securitaria che ha fatto trionfare quelli che citi.Eso junto con los problemas personales que todos tenemos.Mi problema es que no soy feliz en mi trabajo. De hecho pocas veces he sido feliz en un trabajo. Ni porque soy profesionista tengo un empleo bueno.コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )Es viernes y siento que se me acaba pero la vida.😞 buen color sepia-negro que habéis elegido con el subconsciente... nada representa mejor este momento negro para la historia de las asociaciones...qué lástima que las elecciones fueron hace unos meses... eso sí que habría sido histórico de repetirse en estos días. 私もです♪ あの頃に戻りたい Lo mismo lo conoces como: Perico Merca Sepia Nieve Blanca Zarpa Farla Fariña O comúnmente denominado “raya”.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 子供だったせいか、毎日が楽しくて幸せだったなぁと最近は1970年代を懐かしんでばかりいます。Ｗ Wieso färbt man Nudeln schwarz mit Sepia Tinte? Perdona por pensar que tus tweets son patéticos; recordé que tienes 14 años de edad... Mental.ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) y en ese tono sepia, parece una extra de "cuentame" 🧐 初めて手術らしい手術をしたのでめちゃくちゃ緊張しましたね😔💦 藍さん本当にありがとうございます〜！しばらくゆっくりしようと思います☺️🌸Noses are! sepia irises are mediumseagreen sugar is sweet and so on I was born in a rough northern city in England but I started speaking in American slang and taking sepia tone selfies with a cigarette dangling out of my mouth not realising it made me look a bit of a daft prick. My northern friends wouldn’t stop laughing at me. ｳｯお気遣いありがとうございます…😭そうですね、尻はかなり痛いです…ドチャクチャ突っ込まれた受けの気持ちが物凄く分かります、これは殺意が芽生えますね…✨応援のお言葉ありがたく頂いてふっじさんだーーー！の勢いでカイさん共々乗り切ります…！！シュー！ゾー！I am of the same college era and I didn’t realize how sepia-toned it had already become.... なるほどてす！！ありがとうございます(∩´∀`∩)5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) こちらこそ、ご丁寧にお返事有難う御座います☺️🌸 フォロバ失礼致します…！！ タメ大歓迎ですので気軽に絡んでやってください 高いけど良さそうですね(´･ω･`) 近い距離に2つ開けちゃって、手探りでキャッチ付けようとするとどっち触ってるかわからなくなるんです💦鏡でも耳裏見れへんし(´д｀)The giant sepia cheeseburger smoked with Rupert Grint Sepia - Marionette on バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )リーライのトートバッグで行こうかと思ったけど見つからない。 藍さんご心配ありがとうございます〜😂🙏 すっごく小規模な手術だったので、本人はめちゃくちゃピンピンしてます！！全然大丈夫ですよ☺️💪 めちゃめちゃタイプだけど買うタイミング逃したままずるずる着てる格好です9番😂💕 ありがとうございます〜！ 栃木から長崎ですと陸送費込みで約60万円程度になるかと思いますVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ご心配おかけしてすみません燎華さん、尻は何とか息してます…😂トイレとお友達になってます…Ω＼ζ゜） カイさんは生きてるのか…いやいつもお尻死んでますけど…大丈夫なんでしょうか… they look amazing. In a weird way they remind me of a sepia Polaroid photo.Me ha entrado un antojazo de sepia al ajillo que os mato a todos.Dio Jog Sepiaリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ひととおり結果でたらまとめてご報告お礼しようと思ってたんですけど、なかなか御利益いただいてます♡ひとりでお詣りしても、ここまで立て続けなんてあり得なかったよ〜まじありがとうございます！！ が、頑張るんだよw"Filtro sepia No te recuerdo; sufro de amnesia Fumando amnesia con Pablo Iglesias En este país ya no quea' decencia"SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) あがったかな～ お疲れ様です(^_^)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMi sono fissata con l’uovo di seppia 😅... devo andare a Licata da 群雄限定大会とか呂布か暴虐かぴーぷるさんしか出てこない大会やんけ😇😇😇 初の連勤？頑張ってねからくりサーカスがアニメ化とは、またなつかしいものを アラビアへの道に招待してくれてありがとねん💕楽しかった！久しぶりにTHE文化的したわ……🙃PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )  たまごっちより！ネイル💅に目がいってしまう！笑 今向かってるから！後でね〜〜♡デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Un garito llamado: La Sepia Curiosa Sepia - Delaware on Wish i could’ve pulled over this morning photographed the LDNP for you all. There’s still snow on the fell tops the fields had a hard frost on. With the low long sun and mist it was sepia monochrome and awe inspiring 💚デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )出勤１時間前です え！わたしもたまごっちやってます！！← Poste des photos sépia alors 😉 Pas de soucis, bonne journée à toi et à la Belgique. 行ってらっしゃい((🙋経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) すごくかわいい・・・5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)get high and see the world through shades of sepia色絵展もそろそろ終わるやんやばい wwww まあIDからしてまんまだしｗ Steamゲームの実況動画をニコニコ動画などでアップロードしています [kenshi] これ見た瞬間に[あ、本物だｗ]ってなったわｗ 偶然すぎｗｗ 大丈夫！アタシの折り方はもともと先を折り込むタイプだから(^_−)−☆ maji nano wwwww まじなのｗｗｗ twitterみてたら出てきたｗロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ようみつけたねお、ようみつけたね เคๆ เดี๋ยวลอง -- He had more important things to do; he could just go with the flow, he supposed. Jacob stared at Maxwell for a moment, sepia optics seemingly taking in every detail of the man’s scarred countenance. After having learned of the scar’s origins, it was as if the Assassin had --Try making a sepia de stijl work with coutil! 先っぽしっかり処理してねっw。 ﾅﾏﾀﾏｺﾞﾀﾞｰ プレーリーオイスターを奢るようぇひひ仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )しょうぶ リツートありがとうございます✨ 同じ思いで嬉しいです。 私も昭和の思い出は70年代です。Parece que mi cel esta en modo filtro sepia This is such a glaring art supply omission I feel like it demands immediate action. I mean… dang!! :[ (Which reminds me, I've been meaning to pick up a set of sepia microns…) You know I've never thought about it before, but I am baffled that sepia toned pencil lead doesn't exist. :\carti seen enuff, boat got his sepia chains and he in a zone ahead, kerr not havn anythin// we will sea Moj krasz miał profilowe jak był ubrany w jakąś obciachową bluzę + dał sobie filtr "sepia" i wyglądało to tak fuuu O Jezu dobrze, że zmienił to po tygodniu茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )好きなキャラと同じ声優さんのキャラソンとかシチュCDとかを探して、勝手に別作品のキャラを想像して聴いてる楽しい Dear ladies, from this males prospective it’s is true I look at the photos for what I’m attracted to. But personally with pics, raw pics I love, sepia the better... but ultimately it’s the bios that I make my decision from. Connection is very important to me. Respectfully SB. xoRoses are sepia primroses are bisque sugar is sweet and so onNoses are sepia heathers are pink sugar is sweet and so on飯のお供に、酒のお供に。　今日もあなたとまったり一杯。　－ＦＦ９　part５－出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) Sepia - Delaware on  Sepia - The Invincible on  Sepia - Delaware on  はじめまして してますよ そうだょ🎵天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )アラビアへの道に行く元気がない……眠いIt’s like Jesus Christ and Bob Dylan were in a sepia tone.Posted on Thursday March 8th, from my In The Moment archives, one of the most memorable recordings I made for KCSM, the debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)amore nao precisa colocar “retro; vintage; old” na legenda de toda foto q tenha um filtrozinho sepia ou um ruído e granulação tá mas se quiser pode também quem sou eu para intervir 想いも乗せて（笑）ぶつけてやりますよ💪 笑 紙飛行機いっぱい飛ばして来てー٩(^‿^)۶It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 今日はね、フルバンドなんですよ‼️何年振りかな〜（笑）ときめきトゥナイトしてきます❤️アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おいしそう海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 誰か土曜 ～中原の車探しの旅～ 募集Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 佐賀か！行ってらしゃーい 今日はどちらへー？"El sepia me persigue a todas partes" パイセンに会えるならちゃんと行きます❤後は２ショ撮るか明日まで悩み続けます… — steadily unfurling, confoundedly arraying the ravishing ornament, for her sepia orbitals descended to cachet ensnare a vista. Upon embedding the vivid glimpse, the redhead's lids ostensibly enshrouded her oculars, digits soon compactly fastened, she —自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Still waiting for those sepia mechanical pencil leads, manufacturers. Not clutch pencil leads. Fine leads of 0.5 and under. Or at least 0.8.来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ 誰の子よ！？www 可愛い😆子守り頑張れwww せや‼️鍋島の純米大吟醸‼️かしこまひました(^_^)v Thank you! That’s my favorite of all the sepia colorings I’ve done.The cartoonish sepia piano pooped on Dr. Frank-N-Furter東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) ไม่! Amazing! My favorite is the sepia one 😃 は〜い♪(^.^) おはよーございまーす☆o(^▽^)oタバコやめて2か月くらい経つけど、まだ吸いたい欲が完全に消えたわけではない・・・いつでも吸える状態が一番危ない。 おはようございます♪(o^^o)Roses were sepia rhododendrons is honeydew sugar is 😝 U+1F621警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) Sepia - Cool on 雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】また、たまにはThe Longとかで気分転換しようかな Sepia - Blindside on  心ぶっ壊れてそう いえいえ！米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Sepia Band - Coolエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )飯・・・？ ボンバー・・めんどくさいほう、量が多い方からやって終わらすのは効率が悪いのかどうか・・・？やはり楽なほうから終わらせた方が進んでる感あっていいのかな・・・ Sepia - Cool on Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets まさかのワイプ締めで草 右上あたりで丸い枠に収まってる欠席者のような扱い 最後の全員集合のコマの右下辺りに「俺たちも彼女欲しいゼ〜」って言いながら泣いてる役だから。ぼーっとついったーみるおしごとすき おはありん！クラシックな時計がほしいなぁ・・・ 良き理解者（親友（ライバル（敵）ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) おはようございまｓロキソニンデビューした〜。慌てて出て来たから飲む方のロキソニンは会社着いてから。貼る方も忘れててタイツ脱いで貼ってまた履いて… 明日行きますよー！ついでに美容院予約したので着くのはギリですが（苦笑）。ちゃんと来てくださいね！wThe ruthless sepia boy learned to love Hannah Montana お疲れさまでーす☆o(^▽^)o Sepia - Delaware on  おつかれさま おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) 見てくださってありがとうございます❤️ チャーミーちゃんも少し紹介されて良かったです✨ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ too much sepia but they actually did a whole update stream from the devs to tell us what they're changing but in general, it feels like a bit like bravely default, except that it's daring enough to innovate from old school rpgs while still feeling old schoolがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  limpió cantando 2kg de calamares para hacer rabas caseras y risotto con nero di seppia, cuyo aroma ya se intuye en el aire. Con el ejemplo. Con alegría. Con Amor. En esta casa la paridad de géneros corre en todos los sentidos.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) まだ6年くらいしか経ってないのにー😭 冷蔵庫も10年オーバーでそろそろヤバいです😢comunque sono ancora sotto shock per l’uovo alla seppia 封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢  Se me puso el monitor en sepia con ese tuit! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます☺ユナさん明日行きます？？それならちゃんと行きます(笑) Sepia - Marionette on かわいゴーサバビアン 前略、道の上より / 一世風靡SEPIA ！ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはようございます！私は安定の当日入金です！←お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )I’m gonna give a serious attempt to get into Octopath Traveler. The game’s art style is perfect. Maybe a bit too sepia, but the 3D/pixel combo is just fantastic. Sepia - Marionette on あさっての座席、、かなり遠いなぁ😢、、でも行けるだけ有り難い、と思って(^^)、うん、市民会館で観れるなんて、うん♪、 うちはこないだの日曜日に買い替えたところです💦前のは耐用年数通りに壊れてくれましたわ（笑） Sepia - Better Out Than In on  Σd(ゝ∀･)ｧﾘｶﾞﾄｫ♪ うんうん、これで男装に戻ったら似合わなさそｗｗｗｗ旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia - Blindside on  おつかれさまんさー☆o(^▽^)o Ohhhh Maica 😍😍😍 おつかれーCuando una sepia se viste mejor que tú.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Thought that was the story in the animated series. I remember this just can't recall where. Sepia tinted animation. Failed comedian agreed to one mob jobevery time my dad tells an old college or high school story I picture it in the Sepia filter..is that weird? Luisanna ,Ma quanto cuoce il cacciucco di seppia senza pentola a pressione ?Una tarde color sepia en Santoto City わっ、凄いですね〜！ (´ω∂`)てへ←w はい！！気をつけます！！階段が！！ i actually did a half arsed b2b with kahn and sepia at a house part in bristol and was so sloshed on rum i pulled out the wrong keystick twice LOL総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Marionette on  おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPero las buenas intenciones de la empresa cuentan.Pero al final nos darán pastel, o sea. (???)Nos están dando una conferencia de buena alimentación por el .Kateryna conosceva anche la ricetta dell'uovo di Seppia...Preparatissima!  Todavia guardo la foto en sepia del tulin que me mandaste por DM 階段のせいにしたよこの子はｗｗｗ 大けがなったり痕残ったりしないように気をつけてねｗ ma alla fine è nato prima l'uovo o la seppia?  このくりこちゃんには似合うよねぇ(*´∀｀*)Siyah beyaz ve Sepia haller biktirdi kusturdu artik.週末の準備何も出来てない。今日帰ったらやらなきゃ とくぎがひとりたび 飼い主としたら心配でしかたがないと思われｗCurry and sepia anemones with sliced thistle swiss cheese on a bed of salty toastAnatra muta e uovo di seppia: sono talmente concentrata che sono esausta Anche Katerina che dice sempre di venire dalla cucina povera a base di cavolo e patate e poi ha già fatto a casa l'uovo alla seppia  Mi porto l’uovo sodo da casa la seppia non mi piace 😂😂😂😂😂Burger are sepia columbines are palegreen sugar is sweet and so onUovo Seppia Tartufo Te costa come na tagliata Quell’uomo di seppia me lo sogno stanotte Circondiamoci di uova di seppia Ma era un uovo? + ma che vuoi che ne seppia io!  Chef complimenti vivissimi! Quell’uovo di seppia mi ha estasiato dal divano di casa!!Dopo l’uovo di seppia fanno il latte di gallina? non ho occhi che per l’idea straordinaria dell’uovo di seppia al tartufo di un sogno "molto buono, uguale al mio" grazie al c***o, è acqua di seppia e tuorlo. La difficoltà è montarlo... Come un mobile senza istruzioni. Ragazzi ma solo io ho voglia di provare questo uovo di seppia? Due ore per mangiare una seppia con l'uovo bah Quanto costerà uovo di seppia? Le uova di seppia so pezzi e core Uovo di seppia perfetto. Grande Simooo Con L’uovo di seppia” capisco perché ti fanno pagare certi piatti cifre da paura. Ok, solo io sto pensando “tutta sta fatica per magnà un Rodin che alla fine è una seppia dalla forma strana?”  Devono crearlo.... si chiama uovo di seppia perché è ripieno di seppia...Farcire la seppia con le dita sarà gratificante ma preferirei che Simone avesse i guanti L'uovo di seppia e fenomenale! 🤔 Uovo di seppia.. stiamo a vedere! Secondo me è una prova degna di finale! Il senso di benessere mentre si spalma la crema di seppia nell'uovo...frase mitica! L’anno chiamato uovo di seppia perché prendi un uovo, rompi il guscio e posalo che non è roba per te pareva brutto. Questo uovo di seppia è un piatto geniale per chiedere 40 euro (ipotizzo) per un piatto che di materie prime ne costerà un centesimo. Già abbiamo estinto la platessa... oggi è il turno della seppia... menomale che è l'ultima puntata...  l'uovo incantato di seppia. Chi farà la frittata o ? Per preparare un uovo di seppia in finale , chi sarà il migliore tra e ?  e vi è andata bene! Ve la giocate con un uovo di seppia. C'è gente che è uscita con delle banali polpette..! Uovo di seppia impossibileee Ma la seppia ripiena di uovo alla coque? Il figlio gourmet che mi schifa tutti i piatti dice: sembra buono vero? Dopo 7 edizioni di MasterChef ho imparato a fare bene l'uovo in camicia. Per l'uovo di seppia mi servono 70volte 7 edizioni!Un po' pure gore quell'uovo di seppia sanguina Per come la vedo io questo idiota che ha ideato l'uovo di seppia andrebbe rinchiuso in un carcere di massima sicurezza Dopo l’uovo di Cracco, l’uovo di seppia. Uovo di seppia. WHAAAAAT? Quale gallina fa l'uovo di seppia?😨Ma sarà nato prima l'uovo di seppia o la seppia??? Che figata!!! Io in 45 minuti riesco si e no a infornare una torta Cameo, altro che uovo di seppia. Io non ho capito un sifone sulla preparazione dell'uovo di seppia! Tutto mi sarei aspettato da questa prova tranne... un uovo! Tutto mi sarei aspettato da un uovo tranne... che fosse di seppia! Sferificazione sifone e adesso seppia destrutturata Cazz'è la sagra della seppia stasera.  2 stelle Michelin e un uovo di seppia...che costa un botto e muori di fame!!!!Hoy he limpiado dos lenguados, ocho jureles y una sepia y ahora me siento en comunión con mis ancestros.i per acabar aquest dia m’he marcat un plat de pèsols aufegats amb sèpia i botifarra negra, perquè sí! sense obligacions, perquè em xifla cuinar... i menjar!Kateryna sta preparando Ravioli finto di seppia transparento 😂😂 hamon di sepiaType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.speaking of Twilight Princess remember when all "next gen games" were just sepia toned and very weirdly textured in 2006 Uy. Nada que ver...un pulpo, aún muerto, es totalmente resbaladiiiiizzzzzo. Aunque sacarle los ojos a la sepia.... 😨 déu n'hi do He limpiado ya una sepia, no sé si es parecido. Tenía vísceras muy raras dentro pero no olían tan mal como las vísceras de los jureles. The idea that there would be more than two generations after me is more than enough. I may be a sepia photo locked away in some attic, but the fact that there is someone who kept that somewhere means I at least did something right with my life. :) 2013 your days: rainbow life // mine: sepia or even a total black E4が大変そうですが、E3は結構すんなり抜けられましたよ。 ギミックも潜水艦で解除できましたし。 まだE3をくりあしてないや・・・勝てる気がしない導火線をどうかせんと　TU☆MA☆N☆NE☆～　－時オカ　part７－Pixivは入るのか？他のSNSはよくわからないので謎だけど薄い本買うのに住所と名前知ってる人もいるけど顔知らないし…なんか…フェイスブックとかだけで言うならその言い方でもいいかもしれないけどツイッターだと前提がまず違うんじゃないのって思う…そんなん言ったら表のアカウントは基本的によく会う友達だけではあるけど知らない人いるし（勝手にフォローするしされるし）（相互じゃないし喋らないけど）こっちは顔見知りの人なんていないし。レイヤーさんは知らなくもないけど多分普段の顔見せられてもわからんし。小耳にはさんだだけだからわかんないけど「SNSで知り合った人がいる」と「SNSで知り合った人に実際会ったことがある」が別項目で立てられてるってなんか…微妙だよね…リアルの知り合いと繋がってるものっていうのが前提の考えなの…？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 180 gram transparent sepia 2xLP with gatefold jacketeu sou feia e desnecessária igual esmalte preto sépiaWing Mario to three, but adds no cases where his nose! Thats a Half A small library in your lips, hanging on my blushing boy-to-be! in sepia. Wait, red colors really showed up in sepia filters? Hace falta mas filtro sepia Negra... Es muy difícil encontrar sepia en cartucho... A forgotten sepia toned jpeg on a dusty SD card in the attic.仕事終わって帰宅。 また始発で仕事。 雨が酷い。 ふぉろーありがとです！ Sepia - Born Yesterday on sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて Totalmente sano. Dieta mediterránea. Y la sepia, malagueña, como yo. Gloria bendita (la sepia, no yo). 😂a sepia-toned cloud どーいたしましてー☆(*^_^*） La sepia es un cefalópodo no un pez. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ほんとね！！( ˘ •ω• ˘ )← 階段めー！ตอนได้ก็ดูใหม่ แต่พอผ่านไป เฮงซวยกว่าเดิม... จอแม็ค.... กูว่าไม่ยากที เพียงแต่มันมีตัวอัปปรีย์ค่อยมาใส่ฝุ่น หรือ sepia ให้มันหมอง 落ち着きないなぁ、もー！comprei esmalte preto, mas só tinha preto sépia, to passando aqui, e é horrívelNu:Logic feat. LSB - "Sepia (Original Mix)" ... from [HOSPITALITY IN THE PARK (Beatport)]  Sepia - Cool on  Uff, creí que había desaparecido. Mi tío era iluminador (así lo consideraba él). Trabajaba para un estudio, le daban las fotos en sepia, con las instrucciones: ojos verdes, negros, vestido azul, etc. Hasta que llegaron las fotos a color directo. Caballete, pinturas al óleo...“Ich hab' schon befürchtet, jetzt kommt ein sepia-getöntes Foto...“ 労力を払わずにという前提が多分にあるからダメなんだよなあモジョの見た目をどうにかしたいマジですお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Kaziende Hélène : • Le Déserteur, Eds. Mondial; Africa 1, 1990, n.p., Eds. Sépia, 1992 Hamani Fatouma Alassane : • Fleurs confisquées, Centre culturel franco-nigérien, 1992お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 やばいやばいやばい米津さんふぃいいああああ好きいぃぃいい(奇声)あっあっあっZEROに米津玄師さん出てるうおおおおおおお切ない歌うまソシャゲ生放送芸人の推しピッピのウィ☆ペディアアニメ項にに2018年の欄を作ろう17.モニカ/吉川晃司 18.前略、道の上より/一世風靡SEPIA 19.バージンブルー/SALLY 20.ふられ気分でRock'n Roll/TOM・CAT ＃一発屋 …以上。 Sepia - Marionette on  Inguaiati già alle 10.30 del mattino Jo. Pues ayer no me pasé por aqui, pero te hubiera llevado hoy a tu guardia una sepia con guisantes que me quedó de muerte. Buena guardia!お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )RICCI SAI COSA DISSE IL POLPO ALLA SEPPIA ? AMICO STASERA SIAMO FRITTI, ECCO VOI SIETE COME IL POLPO E LA SEPPIA.  Vaya unos cara sepia, si haces un sorteo, cumple せぴあちゃんなんでそんなに可愛いんですか(；_；)かわいすぎる😭😭😭💓お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Glad you do :D I tried out the Sepia Liners I got from last week.. and I thought I'd make all colors sepia-ish. Not quite "right" but I still think it's nice. 頼りになるわぁ笑笑😂Fasi della preparazione degli arancini al nero di seppia e ripieni di seppie 仲が良いですね。 No hay sepia para tanto voluntarios あ…またゆめな🤨芽生える僕の闇👿♫wお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 良かったね😊 仲がいいんだね en San Antonio de Areco también se decretó asueto administrativo para las mujeres ✊  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  年ではなくて中身が大人よ笑深い浅い関係なく人から好かれようって思ってない人は社会不適合者ですよねって話。 ｢人に好かれなくて良いや、今は自分の世界で楽しめれば｣って考え自体異常 Lasagna al nero di seppia e salmone!!!!😂ケイン・コスギってめっちゃなつかしい、カクレンジャー以来くらい？So the graphics on my MUCCxIshioka T-shirt I bought before leaving Japan turned sepia from all the bleaching my mum did 😂 (王手されるまでに)諦めたらそこで試合終了じゃよ！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 思考力5なので全然勝てないです先生！不幸村で思い出したけど、とらちゃんの人は最近日刊がそれ以上の速度でろぼとみー投稿してらっさるなぁ よろしくおねがいしマース！ 将棋たのしいよ将棋！ はーい、あんまり喋りませんが、よろしくお願いしまーす ふぉろーありがとデース ふ、まるで将棋だな！(違う)🌷Hoses are sepia daisies is khaki sugar is 😝 U+1F621 んふふwwwwwwそうだね(?)いつでも暇だから遊ぼ👏👏前にも見たなあと思ったけどなるほど 遊べないの！？😂かなCビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )子供作れないの？ へへへ、ありがとうございます こちらこそ、ご来店ありがとうございます♡ 店内を気に入って下さり嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ またのお越しを楽しみにお待ちしてます♡It's to the film's credit that all their posters are stunning but I specifically wanted this one in the sepia toneトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) わ～素敵なイラスト♡ ちょうどツイッター開いたら出てきましたヾ(*´∀｀*)ﾉ ありがとうございます♡인간이 먹물(잉크)를 사용해 문자를 기록하기 시작한 것은 기원전 4000년경 부터의 일입니다. 로마인들은 '세피아(sepia)'라고 불리는 오징어의 먹물을 기록하는데 사용했죠.落ち着いて！　冷静に踏んで、冷静に引っ張り、冷静に滑る！　－マリオサンシャイン　part２－i bought sepia liners cause i have ,, no self controlカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】…で、ゆきみきたちは何をしているのかな＼(^o^)／ハルさんにPIERROTカバーしてもらうならマグホリがいいなーって思ってるし、残酷な夜SEPIAサイラバRebirthDayもいいなって思ってるよ…セッションで使われるような鉄板よりこの辺かな…腰痛いの復活したので帰りに外科行ってみたけど骨は何の異常もなくてロキソニン渡されて終了した…今日は結構痛かったぞ…(-_-)The angry sepia minotaur vomited on Billy Ray Cyrus 😊パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) うわあああ1連の流れが最高すぎてとうとあああ へへへ…ありがとうございます( ´ ▽ `欲しい礼装別にないな＞カルデアボーイズコレクション どれも多分使わない気がする栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 昨日は年に1度の健康診断… しかし何度受けても慣れないのが 鼻からの胃カメラ😥(笑) 昨日もガツンと痛め付けられて終了(笑) 今夜も家事をしながら “ながラジオ”で prime timeです😊 フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Street Funk Rollers The Must อาพาร์เม้นคุณป้า อรอรีย์ Moderndog Yokee playboy พราว Smile Buffalo สี่เต่าเธอ Paradox P.O.P Sepia บอย โกสิยพงษ์ Fly blackhead ... ครับ ตอนนั้นจำได้ว่า โตมากับเพลงยุคนี้ ... มีความสุขที่ได้แกะเพลง เข้าห้องซ้อมกับเพื่อน ๆ ุค90 Sepia - Blindside on  すごいΣ(・ω・ﾉ)ﾉ 可愛すぎ(ﾉｼ ･A･)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝVandaag toont Moeder Natuur het voorjaar in sepia. Die bruingrijze waas gijzelt uw humeur. Over drank wordt slecht gesproken, maar op dit soort dagen is het een medicijn. ありがとうございます😃雰囲気伝わりましたでしょうか？😅 テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) ひーーーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 妖怪皮おいてけ かかかかられる？！Sepia Prácticoフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )Just saw a hero woman wearing a pair of trousers that were so purple I think it’s reset my entire visual processing network and now the world appears sepia ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Ah the rose-tinted, sepia-coloured view of Welsh rugby's past. Crowd memories based on odd derby games + tales of the '50s! Sepia - Better Out Than In on  io che vedo un cazzo seppia, che dovrei dire? 😂😂😂😂😂クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )出勤１時間前です Yo voy a por el mio de sepia y litro cerveza. 😊 sepia filterついでに強化クエも終わり〜 Sepia - The Invincible on みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Spoons are sepia, rosemaries are fuchsia, melon is doing the worm and so is your brotherバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 😂😂😂😂キアラ最終再臨終わった～！あとは凸るだけ～！種火周回あと少し～！りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )Twitterはじめました。うちのばあちゃんは大谷翔平も藤井聡太も羽生結弦もみんなめんこい顔してんなぁ…と言っております おかえりぱっぴさん！！！！！！！！！！！！！！！！遊ぼーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Recién levantado, con este sueño y sin las gafas, veo lo mismo que una sepia a la plancha. ¡Pero buenos días!Just heard The Soft Boys in a sepia tone.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) Sepia - Blindside on 花丸9話、いまつると岩融が輝いていてたまらない……うっ……セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Sepia - Home on レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Hoses are sepia irises are tan sugar is sweet and so on sepia photos of beard 青学の相模原キャンパスは家から徒歩5分です(^○^) まだ大学リーグを観戦した事は無いですが今年は観に行こうかな…ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) I would love to read that article too David. Can you tweet it here?There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving  私はウィークリーの最後がラボルラースになる確率がめっちゃ高いです....アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  と、とうといたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) Sepia - Change For You on  Sepia - Cool on ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. Sepia - The Invincible on ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Sepia ang kapaligiran. Sepia - Change For You on 歩のない将棋は負け将棋。金のない恋愛は負け恋愛。　－ツイッター－きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) すっかり定着してたならよかった(о´ω`о)ぇへ♪♪ I thought it was back in "golden times" and everyone lived in golden, sepia tintにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) わかります…(ローヴィちゃんだけでなく女性陣に全く来ていただけません…) これ好き(笑)(つω`*)←La vida adulta es horrible, y si sumado a eso estas bancarizado y pagas impuestos es como que automáticamente se te pone él filtro sepia deprimente que usan en las películas de guerra朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) i believe u have one cat w/ a greyscale and a sepia filter, sirだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Bajo mi sien derecha me acunará con huidizas historias fugaces flashes castaños memorias en sepia improbables futuros de colores innombrados. Y cuando mis ojos se abran ese mundo leve partirá de mi entonces, descansará blanca, mi almohada. I'd love to know how I'm sounding like a bigot. Stating that the entire concept of Brexit is idiotic is not bigoted. It's fact. Voting Leave on a blinkered wave of sepia-tinted faux-nostalgia and 'Britain is Best', now that's bigotry in action. :)Okay so it’s all in like sepia old timely illustrations (〃･ω･)ﾉ-ω-*)ﾖｼﾖｼえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Better Out Than In on オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) ぐんも～(^-^)/ホーム画面のあめちゃん見て、ブルビリ聴いて先週を思い出しながら地下鉄。もうしんどい休んでやる！と思いつつそんなんで年休使うのもったいないよなと思い直して会社向かってる。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ We'll all get a bit sepia with Yaya; it's been 4 years since he's affected anything on the pitch.とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Sepia 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  You are not reading it correctly. Melanin comes from the ink of sepia officinalis the common cuttlefish. The proof that you are not reading it correctly is that the name of the company selling melanin is known. No one mentions it because of libel. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡仕事したくないわけじゃなくて、同じく部署のメンツが嫌…って思ってる時間がもったいなーい！＼(^o^)／Fossi di seppia 親切心なのかもしれないけど、嫌味に聞こえるねん…毎日８時に出社して早くても９時までいるから、９時半に出社する私はとても肩身が狭い。…早くガラガラポン（異動）起きひんかなー。一回、みんなで座る日に私だけ別のとこ座ってたけど、それは打合せ休んだ私に何の連絡もなかったからで、連絡受けてたら忘れてませんー。Fossi di seppia. 今日はみんなで座る日で、いつも一番に出社して場所取りしてる人から昨日の夜に「明日だからね」って言われて…月曜の定例打合せで言われたから知ってますけどってイラッとした。５時からコタツで二度寝したりゲームしたりうだうだしてて時間もったいない…でも会社行きたくない。。。帰れるくらいに可愛がってやってくれ…(´ω｀)木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIAMenys mal que tenim 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ置鮎さんのリツイートでおしり上げ選手権とかいうかわいい画像が流れてきた おはよーございまーす☆o(^▽^)oIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 楽しみにしてま～す🎵Derecha A y B se están retratando, con el 8 de marzo, en color sepia decimonónico, pero tranquilos, que ya saldrán los Farreras y Cia a darles altavoz para hacer el relevo cavernario sin problemas. Sepia - Delaware on  Sepia - Home on  Cool pic. Love the black and whites and sepia photos you show on this site. (and I'm DYING to know what's in all those liquor bottles) Unique-looking. 🍁🙂 Yastamos.... Croquetas y sepia? Fiquei sépia Tu fais ça au liner sépia ?The sinful sepia dragon burnt Steve Jobs Sepia - Change For You on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノbo que le hicieron al emoji del sol, le metieron sepiaAcá donde vivo sí aplica eso de “Febrero loco y Marzo otro poco”. Neta que ya estoy hasta la madre de pequeños frentes fríos que entran y bajan tanto la puta temperatura. On els fabriquen aquets tipus tan rancis? Hauria de ser de color sepia.ＣＯＲＳＥ ＯＢＯＥＳ ＲＯＭＰＳ ＳＥＰＩＡ ＥＳＳＡＹ Okay but where else am I going to post 15 sepia photos of my corgi with inspirational messages? I thought of Ivy the Kiwi, but that's more sepia tones. Braid has some pastels I think! Sepia - Cool on horrified sepia Nice sepia tone! Where was this, Upstate?どこにこれはどこですか～？　－零～zero～　part12－ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ alguien más emocionada hasta las lágrimas dps de escuchar a Milagro? おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ is on .An all around beautiful,SMART, TALENTED woman.Seeing this weekend!  구일이는 코난 내용 몰라 Sepia - Cool on  대체 어디다 달아둔거야 보기 겁나 힘들군 色々おすすめあるけどテンション上がっちゃうからまた今度送るね インストの曲とかきょーちゃん好きそうやなw Her eyes look violet like Elizabeth Taylor’s with that makeup. I like it a lot.1day I’ll b on as a guest panelist w/,,, as “a reg person”It’ll b fun b/c I cn TALK!😂 agree it's lovely. ｴｰ（’・н・`） 今度は乳描くかぁｗｗI enjoy watching when I can.Dont always agree w/panel but . ,,,  🤔I❤️your eye makeup today on ; the color pops look almost violet.Very  わかんない｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢 Ya va hacer un año que te fuiste,te extraño porque te necesito todos los días más de vos.Todo es distinto ahora mis días son más largos,los colores se volvieron sepia,no me sale nada sin vos te pido un favor guiame y no me sueltes la mano😇 おつかれちゃん💓今日もいっぱい話して楽しかったね♡せぴあといると時間が早いもっともっとお話ししていたいのにあっと言う間に終わってしまう🤣🤣🤣今日の魔法は可愛い過ぎ💕せぴあってほんとに綺麗だと改めて思ったよ^ - ^そんなせぴあの笑ってる顔が大好きだよ💓今日もありがとう😊 Sepia - Home on  のりはドンキです！いい感じのやつ！ 取り方の問題…かも まさかの使い捨て？！！(´；ω；｀) Sepia-tone pictures of the cervix with Ashokan Farewell for a soundtrack とれないよ？つけまが悪いの？ダイソー品質ぅ( ´•ω•` ) 실...ㄱ..ㅣ..... 그랴...? 뭐길래 하지만 별로 안궁금해.. ㅠ 나도 돈 벌고싶어.. (無言の肩ポン)In the early 1900s, the most popular flavor of ice cream was sepia. 으아아아ㅏㅇㄱ 아냐 하다보면 할 수 임ㅅ어!! 뭐야 20대부터 코난 인기 많았니? 돈 많겠다 맞겠지? 부럽다Nessa cidade, tudo foi abaixo Nosso cromossomos em tons de sépia Em minha mente  엥 암청 젊네 코난 나온지 십년은 되지 않었냐 젊었을때부터 돈방석에 앉았으려나 Sepia~Sheila on 7 코난.. 완결나는 거 맞어.......? 작가 몇살이신디.. Sepia - Delaware on お疲れ様です Ma le cozze le trovo ottime anche da me ... O no? E comunque le cozze le so cucinare il nero di seppia e i ricci no ... ㅇㅇㅇ 죽고싶으먄^^.... 죽어도 돼여.. 왜 하고싶은 것만 ㄱㄹ라서 하시죠???(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  아 맞다 너 바쁘지......ㅠ 너도 이거나 해라 관음하게^^.. 부랄The background was a rollercoaster of hills, dips and curves, shades and shadows of sepia, broken by an occasional cactus, branches like fingers begging the sky for rain. A road cut through the center, the earth a rich red. うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー If you can post on the forums about the sepia issue, we can look into that as when i desaturate the image, dodge and burn are working and my image isn't a sepia colour (2/2) At the 3 minute and 46ish seconds mark It does state to switch to RGB 16 bit as working with some of the tools in 32 bit mode can give unexpected results due to working in a different colour format. I'm still not getting a sepia colour tho, even in 32 bit mode (1/2) ท่านอำมาตย์ทั้งสองแซะกันอย่างนี้ ข้าน้อยจะเอาอะไรไปแซะด้วยล่ะやべえ おつまる♬ 僕のお願い聞いてくれて本当に嬉しかったし魔法めっちゃ可愛かったよ😘 やっぱり僕のせぴあは絶対似合うと思った👍💕ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)久々のusumレート🥊アロライは壁サポートが安定する。カバドリュをたくさん見る中でコケコアロライは結構キツいと思うのは、自分の実力不足か…？😭 やはりメガ進化環境から先、ついていけてない😓  はい。 え？わたし？（笑）大神宮様ちゃうの？むりもう…来た瞬間手を打って空仰いだ…夜の屋内だったけどきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) マジで解体したく無い車の一つ。セルシオ全バラの方が遥かに楽で速いｗ　フィアットとかと同じ感じ。あのシートの付き方許せない（笑） せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでねせぴあちゃんかわいいね 魔法かわいい🐻💓 お疲れ様😆🎵🎵おぉ❗️可愛い(ﾉ≧▽≦)ﾉ魔法🔯だね🤗 魔法かけてもらってよかったね はい。僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun死ね💢 帝釈天 飽きるの早かったｗなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 面白そうです笑💕 いやいや、一緒にいるときめちゃくちゃオンニよ笑😂Sitting btwn 2 men on the train a pregnant woman gets on.1 is “asleep” th other is “reading”.It’s up 2 us women 2 ta8 care of each other P12は触りにくいっすねー キライです笑 halo sepia aku kangen No. Wrong answer. Melanin from the ink of sepia officianalis. ALL melanin is worth over a gram more than gold. 消さなくても大丈夫ですよｗｗｗｗトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Pマンやりたい Jajajajajja Diego en sepia!Gracias al ultimo video de , me han subido las visitas de mi video de Sepia a la brasa xD Te debo unas cañas tron I thought stone was a tunnel first and in doing so relaxed my eyes, staring at the tunnel, I can see a little white cottage or caravan at dusk in a field with trees and bushes in sepia on horizon and even a thin tower to the left of shot. I know it’s a cigar now.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/V6の動画、素敵なところだったけど何の撮影してたのかな😃 Artist/一世風靡SEPIA-Track/前略、道の上より1080p再現に成功、次は撮影したものをこれに落としこむ・・・タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったArroz con sepia, alcachofas, ajos tiernos y habas, uno de los platos favoritos de nuestros clientes. ¡Gracias por la foto y por la visita Food Lemon !! Chuuuuu en sepia...te ves lindo mabri. That’s sepia! I like being different!浮わついてるので文章がおかしい。もう今日はいいかなって思って机片付けながら、でもまだ８時か、って思ってたあたりアレな気はするけど今日はちょっと帰りが早い。 なるほど、そういうのもありますね。ステップ・トゥ・シャインは通路側だったおかげでミッキーとジェラとルーとお触りできました。ルー、私の左手をきゅってしてくれた。めっちゃもふもふで、それだけで幸せになった。一旦通りすぎたミッキーも、ちょっとだけ戻ってきてタッチしてくれた。ありがとう。ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Vado matta per il nero de seppia本日のBBラス回カーテンコールにて。 ミッキーがドラムに戻り、叩き出す直前にミニーにせがまれてちゅー。 その頃舞台面ドセンでは、グーフィーがデイジーをリフト。 眼が２つじゃ足りない、あと２つ欲しいと切実に思った。ほんとに貼られた。Noses are sepia gladioluses are midnightblue sugar is sweet and so on何とは言わんけど許そう。むん、難しい根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) あまり悪いように考えすぎると自分がしんどいと思うのでもう少しご自身を労ってもいいのでは、という気持ちです。僕の一個人の意見なのですが、もし助けになれば嬉しいです。 マミさんが気になってて実際僕も部分的に不満ありますが、マギレコもなんだかんだ過去作とはまた違う作風やキャラを入れてるのはわかるので、他にも続編としてコレジャナイ感ある人もいるかも？とも思いますね……。ちょっと一歩引いてそういう視点になると、違う見方ができるかもと。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 真のというかそれぞれの好きの形があるということかと思いますｗ違うと感じるのに影響力あると実際つらいのはわかります。とはいえ色々考えて、全ての人間が全ての点で納得する描写を公式が見せるのも実際不可能だろうから、という見方にも思い至って先日長い文章書いてました。我々はマミさん勢なので うぇひひ！ うぇ、ふぉろーありがとうございます！ 今日は長いんだね タロウ『不評だったらまた代理店のせいにしちゃいなyo🎶』 Risottino a !!?? Solo con il nero di seppia 😀 🦑本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法sEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Sepia - Hard To Tell on  気を付けてよー🤢🤢🤢 せぴあさん…？ 面白かったｗｗｗｗ 賄い食べて、萌えチャージ完了かな🙆 いいね👍 えへへ、無理なくふぁいとデース 会社とプライベートの落差がハンパない(笑) だったら良いんですけどねー(笑) 実はめっちゃマイナス思考(笑) おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ え、ミッチーそゆことだったんだ🤔💡色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 大丈夫思うwww ちゃんと見てもらったし！！ 病院先生も笑ってたから平気！←えっ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ金は万病に効くまだ本決まりじゃないらしいけど…他の日にしようよぅ。24日が大学の同窓会で平塚で、25日が大阪でライブで、26日に品川で仕事とか嫌すぎる…Hari ini bermain warna dari black white, sepia, warna warni terang hingga black moody. Kalau difikir trik phitografi seperti hidup yang penuh warna. Setiap orang punya warna berbeda. Tinggal kita menjalani dan mensyukurinya. 品川の先輩から「出張の日、26日でいいかなー？」って電話あって、はーいって返事しつつ、スケジュール帳に印ついてたからなんだっけ…って思って・・・その日！べびきんの！ワンマン！！ リバさんとスパーリングする時なんかによいとおもいます、出血しにくいため友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと『シェイプ・オブ・ウォーター』観てきた。最初は遠かった二人の距離が少しずつ近づいていく、というシチュエーション大好物人間には堪らない作品。笑っちゃうシーンもスリリングなシーンもあって楽しめました。舞台人だとより面白いかもしれないなー。☆4.8。 Pure io!!! 🤣🤣🤣 遅くなったってよいので、期待してお待ちしてます(例の動画ループしすぎて脱法ロック好きになったくらいには面白かったです) プロでも目指してんのかwww株式会社ワン・ツーwwwwww 知らない人はググればわかる(´_｀　)自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) I like the way your mum’s hair matches the cat’s fur in the overall sepia photograph. Brings it to life. Thanks for sharing.不幸村の人がけんしに！Hoses are sepia freesias are lightseagreen sugar is sweet and so on ですよね。豆を甘くしちゃいけないなんて誰が決めたんだ？と思いますよｗ豆のだし汁といったら途端にコーヒー不味く感じましたw１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒出勤１時間前です If you’re able to proxy the requests via Node you could use Sepia?V6のFC会費、払うの忘れてたので😅ペイジー払いを銀行のネットバンキングからしようと思ったら、何やら銀行の設定が変わってて登録変更しても、あさってからしか使えないんだって、、間に合うからいいけど💧たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠浅葉ぁ(笑) From: sepia_fov at: 2018/03/07 06:46:23 JST『今日の1曲』 『生きてく強さ』 ないものねだり まわりに合わせて服を着る 自分の良さに気づく間もなく 働くだけ ちょっと心が疲れていても 聴くだけで元気が出る曲 学生の頃から 何度も支えてもらっていますベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ いいね٩(*´◒`*)۶♡ｗｗｗｗ 頑張れ 家具テロお供します！！！っ 仏像おかな(*・ω・*)wkwk←(笑)マスクつけてメイクして全てを誤魔化したいそうすれば不審者扱いはきっと、、！ せぴあ〜〜ドンキです😊 Sepia - Change For You on  今度こそ、行ってらっしゃい((🙋 スリープしたらもう起きません（笑）強制再起動です… Sepia - Better Out Than In on  ぶれぶれのリリーパめっちゃ笑ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 一応ね、オプションの描画設定とかでブラーという機能をOFFにすると動きあるロビアクしてもブレなくなるよーん基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 家具テロしていいってことですね！？わかります！！"Przeszłości nie da się uniknąć. Siedzi mocno w każdym z nas. Zabarwia sepią każdą chwilę radości, ale i rozjaśnia każdą łzę" - Agnieszka Osiecka 21 lat temu zmarła Agnieszka Osieckaビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 ありがとうございます✨茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）こんなの草も生えない うぽつでーすランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Like a shoebox of photographs With sepia-toned loving Tala by Maris Racal¿A qué viene el Illuminati de ? ¿A alguna misa satánica con este pendejo ? Nada más que explíquenle con manzanas porque ni así entiende.“Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma” Isabel Allende/Retrato en sepia เบื่อพวกแอ๊บจนนนนABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) (*´･ω･)(･ω･`*)ﾈｰ メンテかぶってなきゃね！！ Sepia - Blindside on 明日の連絡をしたら半笑いで了承されたんだがそれはもしかして「今かよwww明日じゃねえかwww」ってことだったんだろうか… すまねえ…前回のがそっちにも連絡行ってたっぽいから今回のもわかってたかと… ジワジワ増えてくんだもんよwww 見学したい～とか言って全然見てねぇからなwww サブパレ〆(ﾟ▽ﾟ*) ﾒﾓﾒﾓ← らいなうが邪魔なりそうな所いて← 大丈夫なんー？！って近寄って(笑) 皆で怒られておもろかったwww んでワープ前で待機してて みんな間違って先行ってもうて… 帰れんくて←www せぴたんがみんなどこ！？なってたw会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) Sepia - Born Yesterday on  it's going to be like the in memoriam but just sepia-toned footage of loki in compromising positions set to somber music.丘戦争は時間的にやれる曲も通常の半分しか出来なかったから是非虜さんにワンマンのPIERROT堪能してほしいんだよ…踊って頭振って、振りの揃い方の美しさを体感してほしいし、あと皆でCHILD合唱してSEPIAで泣こうあの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIAロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Tal vez necesito un psicólogo vocacional. ¿Qué hacer cuando nada profesionalmente hablando te llama la atención? Ninguna pinche carrera, ningún pinche oficio.Anduve en la calle casi todo el día... ¿Qué cuentan ustedes? เค้าฮายยยยขนาดนี้ที่แท้มีปีกนี่เองアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Sepia City実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Change For You on  Sepia - Home on  元が可愛いからだよ(笑)Try wearing a sepia-toned cloak with a greenish-red scarf this summer 😀😬😁2018.3.7 水曜日です。今日もいい笑顔ですね。 こんにちはー☆o(^▽^)o 最近は、ちゃぬさんとか固定メンバーだから男性だけにかぎらなくてもいいのかもね 😀😬😁2018.3.7 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし 頑張って、花粉飛んでるのかガムテだめなのか うんうん！めっちゃ頑張ってるしめっちゃ強くなってるよ！ 自キャラの成長も楽しいね！あゆむんはいつもサボってるからみんなに守って貰うのだーｗｗｗ 爽やか顔でフンドシとかバックレスニットとか・・・((((；ﾟДﾟ)))) 行ってらっしゃい((🙋というには、まだ早すぎだったよね(・・;) あ、やばい！適当サブパレがばれる！！ｗｗｗｗｗ そっか😅やっぱり知っている人が多いって事なのかな('_'?) おはよーさんです！☀️採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかThe childish sepia hamburger got beaten up by the cast of the Rocky Horror Picture Showあいぽんがまた気絶するようになった…初期化で治ったの思ったのに２日しかもたなかった…やはり買い替えか、買い替えしかないのか(；ω；)アダムとアダムのヘヴンが、そこにーはあるかーらー♪ Sepia ink, bro! อ่าว นึกว่าแกะไม่นกแล้วนะเนี่ยiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/どういうことなのwwwwwwwww国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】沈丁花のポプリとか…！最高なんでは…？どんな感じになるのか知らないけど！新聞配達は朝の1時起きだから💢 Lucho ese tono sepia denota que el archivo es un documento histórico pre Segunda Guerra Mundial 😂😂😂 Sepia - Change For You on 日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで No omg tfw the style is just kinda...LMAO I wish I had regular lenses and everything’s not permanent sepia tone. These ones are from 2 years ago I think?たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bHoses are sepia lavenders are goldenrod sugar is sweet and so on 盛り沢山だったね✨ 髪型似合ってる！ｶﾜﾕｽ(*´ｪ`*) マイル遊び行くね～♪死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 位置取りが甘かったか…(知らないだけで出てるのか…？)このシリーズ好きなんだけど人も増えたしまた新しいひとたちのも出してくれないかなー 源氏兄弟ほしい… おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  En sepia o en color sigue siendo a dorada .好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 何か激しく揺さぶられているｗ（リリーパさん？） くーたんのサターンからアンテナ２本出てるみたいになってるーｗ いろいろ充実してよかったね(*´∀｀*)ｂ Sepia - Cool on Alimañas que critican, ogros enervados, dioses bajados del Olimpo para ver lo inhumano. Sociedad de antaño, que bien podrían vivir en los campos color sepia de casas blanca y locetas viejas....  おはよーございまーす☆o(^▽^)o九死に一生スペシャル！　－マリギャラ２　part９－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)朝カンファに朝ごはんついてるの初めてでウケた Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  どーいたしましてー☆(*^_^*） El sepia era curtidisimo, casi tanto como el picasa次のバージョンはほぼほぼ安定してから行きたいけれど、今のデータからインポートで互換性がなくなってしまうことがあるなら、手遅れになる前にインポートして移行したいというジレンマ、定期的に主要データの最新版だけインポート分のデータ用意しておくべきかな おやありー Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよA veces me pregunto si soy la crush de alguien pero luego recuerdo la cara de sepia que tengo y se me pasa おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 浅葉崇士さん おはようございます いつもありがとうございます😄 こういった曲を選んでいるのは やはり私は根が暗いからかな⁉(笑) si faccia gli affaracci suoi; il PD non dovrà mai affiancarsi al M5S e non si disturbi ad inventare slogan di merda perché della sinistra moderna colma di ignoranza,di odio,di nero di seppia il PD non farà mai parte.Amo que el sol haga todo sepia/cálido/naranja昨日久しぶりにポテチ三昧したら腸管が死んだ……ポップコーンにすればよかった……🙃Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 I am just disappointed that it printed black and white and not sepia, like you told me when I had you sign it El partido se ve en color sepia.  A man of the people. Next time use sepia. Cette élégance dans le dessin, j’aime le tracé noir sur le papier sépia ! When I try to set grey it default a to a weird reddish sepia. This also occurs when I desaturate or create a BW image. Installed the new update today. What am I missing, it was fine yesterday. Voy por orden de llegada pedazo de cacho de trozo de sepia Nací sepia jajajajaj!!3. Hes got a lot of freckles all over him and its like space in sepia. I lov e it Sepia - Cool on  まっくろくろすけでておいでー🎵Tories live in a misty, sepia tinted, fantasy world of Spitfires, Little Ships and a misguided belief in British (English) superiority - such sad people!  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ From sepia tinted paper, tucking the pen behind his ear. He rose to his feet in a lethargic manner, as if it mattered not what was occurring outside, nor it's urgency. It's not a pressing concern of his, as it stands... Turning off his desk light, plunging himself into an ▪ Sépia gentil 😏【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Sepia - Marionette on  Le falta un perro cruzando y tono sepia xD よろしくおねがいしまーす！ Wonder what the photos that will be taken 184 years from now that gaze down Yonge Street will show? And will they be in sepia? Sepia - Delaware on  どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ทำไมไม่ไปถามคนที่ทำ HR ฟรพ จำเป็น このところ駅までバスで行こうとした時に限って全然時間通りに来ないというのも… (´Д` ) Discrepo un poco con que no se puede pedir nada más en los torreznos, casi todo está rico, Chipirones, Bravas, Alioli, Sepia... ับ ้ะ เอาน่า...แบบนี้คู่แข่งเหลือแค่คนเดียวนะ มองในแง่บวกเข้าไว้ 効果は地味だからだいじょーぶですよー☆(｡◣‿◢｡)太ったり、フラれたり、電車に乗り遅れたり、機器が作動しなくなったり อ้าว นกตั้งแต่เมื่อไหร่ เสียดายอัพเดทช้าSepia! The irrational affectation subside like a killing vexillum. 29.22;14 2. Sepia's first game will be called Boobie Clicker. They get bigger as you click emMartin Pelikán dal Memorias De Una Sepia 8a  そういえば、最近ようやく小竹向原の呪いはとけてきたようだにゃ〜。 ≡^ω^≡ Coño la sepia hace lo mismo jajajajaThe angry sepia Pokémon melted CharmanderTwitter始めました！ 主に趣味について話したいです^_^Empanadas de sepia en Palma. Donde?♫♪Hagamos que el sepia se vea a colores Y que se agudicen también nuestros sabores Y fuera de foco aún vernos hermosos ♪♫ Sepia - Born Yesterday on  You must be snorting sepia. April first is still a ways off. Sepia - Blindside on 闇ドラえもん、ゆーてもHPと攻撃力2万ないよ☆(￣ー￣) Quello che voglio dire è che l'immaginario collettivo in politica è una componente fondamentale. Bersani non avrebbe preso il collegio neanche se fosse stato candidato con M5s. Questo risultato è una pietra tombale per qualunque ambizione politica futura. 強いやんけ(´・ω・｀) Sepia - Born Yesterday on お疲れ様です 素っぴんですか？可愛いです🙆(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Change For You on うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSoy una foto en sepia y su sonrisa me colorea.Mi vida está en sepia y la coloreo con las endorfinas que me dá el padel. まめだね！確かに！！コーヒーも砂糖を入れて飲む人多いよね！まめのだし汁なのに！ お友達だぁ💕🌸😍if a movie gets shot like that now it probably has a pixie dream girl in and gets shot in sepia and soft light 99% of it or it looks like someone shot it w a handheld camera and idk a guy probably smokes weed and falls in love w a hooker or smth 心も精神年齢も間違いなく私よりオンニ💕 お友達がいません…TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 ある程度のストレスはもう麻痺してるけど、芋焼酎の瓶で頭小突かれて「ありがとうございますは？」ってそんなん発狂するわ。 まあ、しないで言うけどさ朝6時から仕事して上司と顧客との飲み呼ばれて今帰りで明日また6時からって普通に体がきつい もういいじゃん？パトラッシュ… Guarda Bersani o D'Alema. Sono due perdenti, lo saranno sempre. Lo stesso varrà per Renzi, non so se è chiaro il mio pensiero di fondo. Il 40% delle Europee aveva un significato preciso: liberaci da Berlusconi. È stato disatteso, da qui la legnata. E saranno sempre legnate, あーあ。起きたら丸焦げだー 右だけ乱視っす。ノーマルのコンタクトの時は乱視用処方されてたけど無視してドンキでカラーのやつ買っちゃいました(´･ω･`)The morbidly obese sepia unicorn cross-examined Vincent Price Ma il punto non è quello. Nella vita bisogna anche saper prendere atto. Quando il mister toppa non fallisce la squadra. Vanno a casa mister e staff tecnico.あ、ちなみにわかると思うけど、そいつのあだ名は「ヒトデメラルド♀」　－ピクミン２　part38－ えぇ！じゃあ裸眼なのですか？目がすごくいいですね！うらやま！ 禁止とか無視して勝手にやってる属…親不孝もの？(´･ω･`) 使用期限はそこそこ守ってるけど、半年以上土日以外毎日つけてても眼科のお医者さんに綺麗ですよーって言われましたよ…？(´･ω･`)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 休み取れたんで参加します！ この後、参加表明を主催の方に送ります😁 En sepia, como Altamira. 私にもレシピを下さい。m(__)m Sepia - Marionette on  当日は会場に行けないので振込後郵送か事前に大阪市内手渡しになります。それでもよろしいでしょうか？よろしければ承知DMでやりとりさせていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ ただ今のままだと辛そうなので、もう少し楽にいられる提案もありますよ、という提案のつもりでいろいろなフォロワーさんに向けていろいろ言ったのが動機です。 頑張ってください💕🌸😍 Chile in sepia* Je les mets dans de l'huile de friture et ça donne un aspect un peu jaune sépia より広く見ると他にも細かい解釈違いは多数あるので、なら仮に周りと合わなくても根本的にはそこまで気にすることないのかも、ってニュアンスや流れを含んだ発言でした。一連のつぶやきの通り僕も他の人に干渉するのを良しと思ってないので、自分の解釈を大事にしてくれればと思います。 こちらお譲り頂きたいです。ご検討宜しくお願いします。 いえー！うれしいデース 不定期に一括で管理していたもので遅くなってすいません わーい！ふぉろーありがとです！脱法ロックのひと！ わーいふぉろーありがとございます教授！収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 鰰さんではなかった（ 崇拝してる感じだからエロい目では見れないという認識の人がいてその方のことですね…… 鰰さんのことは実際心配だったのですが、あまり気にすることないと思いますよ……！最後に決めるのは自分の気持ちなので僕からこう思った方がいいなんてのはおこがましいですが。。。Die sanfte träge kehrt dem lustigen einen aus. ですよ。ま、バイクあるからバイクで行きますけどね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ Sepia - Cool on  しかーし、会社の車の鍵を持って帰ったので今から会社まで行く..ちょっとスプラやってヽ(´o｀；あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 せぴあちゃんとっても可愛いたいぷです(；_；)♡今度会いに行きます🙈💓tenía que haberle puesto el filtro sepia年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆観てはいけないものを観てしまった 爆寸はお財布に優しいから大丈夫❤︎ Si. Sepia Sepia - The Invincible on Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 去年もほぼ上尾とデンソーの紅白戦だったからね（笑） 可愛く撮れてるね せぴあちゃんやっぱりかわいいね今日はゆめなちゃんとお出かけ楽しめて良かったねフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ かわいすぎる せぴあ💓かわいすぎる〜✨✨ 今日が誕生日🎁🎂なんだ！！(゜ロ゜ノ)ノ初めて知ったよ😃 想像できるのが悔しいですよね、ジャンボうちわで白い歯拝みたかったです😭全力でいいねさせていただきます👍☀️ — course that she is despondently undertaking. He has indeed magnificently matured into a fine gentleman since the last she had set her eyes on him. Sepia orbitals descended to the surface, scarlet locks posthaste curtaining over it, sinistral wrist — Natry ko na hahaha pero yung akin ang nangyari lang is parang nag sepia yung color? Ganon yung color quality ang nagfade naging somewhat color yellowish siya hahaha but it’s all good. Still the same as before pero yun nga lang, the color is different.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。受験おわりました！Questi i risultati del lavoro svolto al NERO di SEPPIA a Lugano in Svizzera. 駅内にたい焼き屋があるからね。はーーハネムーン強い🙃 Fascinating footage. But where are the slums factories, the horrendous poverty crippling disease? Life expectancy then 60, now 80+ Child mortality then 30%, now 2% I know it is sepia-tinged, but honestly, why would anyone want to go back to those day?地下鉄のすすきの駅って焼き立てのトーストの匂いしない？叔母上「毎日その髪型にして！」 ᔦꙬᔨ「年間の費用がやばい」主役はもちろん自分ではないけど、場に相応しいように着飾ったら人生最高に着飾れてたせいで写真の自分別人でちょっとそわつくわ……笑 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ Kan kalo kekasih gelap namanya sepia, kalo aku apa? :3 Sepia - Cool on  乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) いーかんじ😱❤ 日曜くらいに うちもまとめてしよ🎵🎵✨おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThe sad sepia waiter sang with George W. BushSepia Master Chiefso much depends upon a sepia rolling pin glazed with lettuce and tomato salad beside the blue violet bottle. はじめまして、34の詳細を教えて頂けないでしょうか？宜しくお願いしますm(_ _)mサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Sepia - The Invincible on  Sepia - Delaware on The fat sepia skateboard pissed on Elle Fanning皇国か…SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ混乱しているどうしたの。なんかあったの。他にも対応はよってなる話があったりなかったりするのでは。目がそらされているのでは。 ありがとうございます。 ぜひ交換していただきたいです。 かしこまりました。 フォロー失礼致します。 えへへへ、よ、よろしくおねがいします////仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)出勤１時間前です お返事遅くなり申し訳ございません。宗弥さんのDVDありましたので交換可能です。詳細はDMでのやり取りでもよろしいでしょうか？ Sepia - Born Yesterday on 必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 繁殖まったなし ヨークシャーテリアだぜ・・・ 10万(猫)PONと(食費として)出してくれたぜ！ 天ぷらﾀﾞﾝｷﾞはﾓｳﾔﾒﾝﾙﾀﾞ！ こちらこそデース マイペースにやってまいります！ たのしみにしてくれてありがとうです！励みになります！ 山菜はｷﾞｮ-ｼﾞｬﾆﾝﾆｯｸがおいしいです！ Twitterまでフォローして下さりありがとうございます。 これからもご自分のペースで無理せず動画投稿をしていって下さい。 勝手ながら更新を楽しみしております＾＾ I am going to use it to film cuttles with in the UK (Sepia officinalis), it has a 4k camera on the front. It will be used before donning SCUBA kit so a bit of a reconnaissance robot too. 山菜の天ぷらが旨味 テンプーラはマイターケとマーイタケが好きデース 天ぷら超美味しいよ❗ フキノトウたべたことないデース！にがいのー？ フキノトウくらいしか苦いの食べないよ😆電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) こわい！ぜったいチョコのアソートの袋差し出すと甘いやつだけ食べてビターだけ残すタイプの人だ！ 普通だけど色々な診断やるとS認定されるよ‼ ドS！このひと！ドSだ！ い、いつのまにふぉろーを！ありがとうございます！ 後ろの席からさらに椅子を揺すってあげたいonaj zeleno plavi sepia filter u shape of water je nešto odvratno i mučno. zajedno sa njenim štrokavim kupatilom i stanom koji smrdi na kuvana jajaUnlimited Armor King dead works はじめまして！こちらこそみてくれてありがとうございます！投稿する時は少し前からついったでも告知したりしてみてるので、気が向いた時にでも動画もみてやってくださいまし！こちらもフォロー返しておきました！ たのしいデース！バスのにおいと揺れと添乗員さんの爆音がなければ！徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)封印の玉楼のスタミナを減らしてください💢  Sepia - Delaware on 玉楼クリアすると しずかちゃんが貰える☆Σ(；゜０゜)餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 私も行って来ました❣️ このメタラーさんをお見かけ出来ず残念death😢Igual y cada quien sus creencias.Me sigue impactando esto: 1+9+0+9+8+5= 32. 19/09/85 fecha del terremoto. Sumados los dígitos da 32. Ocurre otro terremoto igual 32 años después.終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)なんか墨を吐いてきた！墨を！セピア対sepia！ まさに、このセピアの名をかけた一大決戦が始まる！　－マリオサンシャイン　part７－ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 Sepia - Better Out Than In on  todas eram 10/10 quando ela postou uma carta de despedida com efeito hipster vscocam sepia???? maravilhosa Genau das hatte ich auch sofort gedacht 😂 Heil der Hypnose-Sepia!ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Hey, we've got good stuff, too! Like sepia filter photos of our brunch.どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Sepia - Blindside on イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Born Yesterday on  初めまして。ニコニコ動画でフォローして下さりありがとうございます。自分は動画投稿しておらず視聴専門なのでフォロワ－が付き大変驚きました。 この機にTwitterの方もフォローさせて頂きますね。せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 柴又にある素敵な喫茶店ですよー😊✨可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Sepia - Delaware on ▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜSeven Place, near Cherche-Midi Bernhard Luginbühl, David Hockney Chromogenic color with letters on sepia diazotype Sepia - Blindside on It's like a sepia tone snow storm▷さくせん　▷はなげだいじに Sepia - Better Out Than In on Gary Oldman delivering insane shit his whole career until he's phoning in a sepia toned fat suit performance and they give him the statue, fuck the oscars おはようございます😌こちらこそリツイートして頂きありがとうござます🍎✨ おはようございます♡ 素敵なお写真ありがとうございます♡ にゃんちゃん♪ 毎日愛用ありがとう～ヾ(*´∀｀*)ﾉ 嬉しい♡Hoses are sepia clovers are goldenrod sugar is sweet and so on電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 楽しそう Beautiful Cat in sepia colort!! Is Walter with blue eyes fine ?!Si te están culiando entre 5 pero la foto es en tonos sepia, no sos tan puta, es arte.あんこ玉、まゆ最中、深煎り粗挽きネルドリップ、諸島の遠景と旅館の喧騒、一泊二日の逃避行Noses are sepia peach blossoms are deepskyblue sugar is sweet and so on jeje he leído esto mientras comía sepiaほうじ茶ラテ甘くないのが好き派と甘いのが好き派平日旅行なんて何千年振りだろう、たのしみ「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」最近はまた早寝早起き気味だからアニメの消化ができない…ウテナ一挙放送のTS予約してきたっけ…マスクとマスクの間…？なんやて…昨夜、昔のKAT-TUNз、ウタワラなど初々しく若々しいロクーンちゃん達を観たけど📀、とにかくどんな時でも、いつの映像でも、じんちゃんは可愛い💓カッコいい(^^)✨沈丁花もにおいするから色んなとこで咲いてるらしいどこもかしこも梅が咲いてるねえ(´ω｀) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)観たかった映画は、観れそうにないのでレンタルを待とう、、😢がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Sepia El Diabloいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。インスタとの両刀は写真が面倒だな…Noses are! sepia babys breathes are darkolivegreen sugar is sweet and so on A mi me encanta como escribe esa mujer, lo leere. Tambien te recomiendo retrato en sepia😍 おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ まぁ、良かったね。 ()´Д` ) The sepia tone, the surfboard, some shirtless guy + leiDS Ⅵ 明日から紙チケ受付のようだけど、指定かプレミアムかで悩んでる。 Sépia.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Hoses are sepia violets are brown sugar is sweet and so on お疲れさまでーす☆o(^▽^)o It was great. Such an excellent way to talk about death and the sepia past with kids. とりあえず今日はメンテの日ではない( ๏_๏ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 TF1 se suicide en explicitant qu elle est une chaine du vieux monde. Un media sepia de la france du passe. おはようございます☀🙋❗The Walking Dead has become a sepia toned, time boggling, sedative. It’s so slow, and the characters behave in ways that make no sense at all. V disappointing. おはよーございまーす☆o(^▽^)o あんどおはようございます！ ありがとございます❗総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おめでたございます！ Polito e dibba distrutti e basiti... おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いっちいさん、おはようございます。 昨日はリツイートありがとうございました。 春は別れと出会いの季節、感傷的になりますね〜😌 😂😂😂😂😂😂😂 još malo i kačiš okolo svoje slike sa sepia efektom i mudra izjava prekoParece que temos um fim de tarde lindo em Éssipê, meio sépia, meio rosa... Devia ser proibido trabalhar ou se preocupar com alguma coisa em fins de tardes assim... will have several issues all in Sepia brown. He vist una recepta de figatells de sepia i ho he de probar!!! Per cert fa un figatell de sèpia...😋😋😋look and departs from him to join her king. Another woman takes her place. She is a sight to behold. The sapphire gown she is wearing compliments her sepia complexion and dark hair, which flows over her shoulders. The prince nods to her in greeting and bows. “Your Majesty.” Love it... Makes me want to sit out on a porch with a bottle of Southern Comfort and watch a sepia coloured world pass by. 🙂 いつも後でログ見てるもんねwきっと見てなかったんだろうなと思ってたw タイムアップはもったいなかったね 今のせぴさんならクリアできたはず 迷子さえならなければw 3枚目の左上のオペレーターの顔が怖いwWow remember when everyone was obsessed with sepia? Glad that's over . Why is part of First base not in a sepia tone? The sepia one has two very different fonts, which jars a little with me. The fonts on the black and white one are more harmoniousWe are the only team in the country w filtered roster pics え、ええちょっ…混乱してる！　大丈夫だよ！もうやつけたよ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part７－ No se compara..cada uno elije la carrera por vocacion o no ...entiendan que ser docente no implica que lo hagan por amor al arte con su sueldo se sustenta una familiasometimes we were like "I wish Nedo was a real podcast, I want people to hear this great shit" but just now I thought about the flack we'd receive for the WHOLE Babs + Wesley + Jeanette + Reid (+ Chance Crystal Sepia too) debacle which was FUN FASCINATING THERAPEUTIC-¿Qué se siente trabajar en algo para lo que estudiaste? O en algo que te apasiona, ¿se siente muy bien, ¿No? Intentaré imaginarlo. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉStill, it's a much smoother experience than the first game is. It's not sepia toned like B1 was, and the pacing is far better in every aspect. The two minigames included are actually fun and barely take up ten minutes of the full playthrough. What paper was the unionist twat Jill in, shes actually out of date here, prob like the paper its gone sepia.Hoses are sepia petunias are darkgreen sugar is yucky, and so on. ...die Sepia!😲Disco-Sepia.Hypnotisierende Sepia auf … FaszinierendRoses are sepia violets are mediumaquamarine ? MADRE MIA TU NO SOLO TIENES LAS NEURONAS EMBARGADAS TIENES LA BOCA DE UNA SEPIA NO MERECES MAS CALIFICATIVOS ERES MU TONTO PERO QUE MU TONTO Además de ir a barriga suelta porque la chaqueta lo esconde todo, los potajes, los lametones de mi perra en las manos heladas, el chocolate duro, hacer deporte sin parecer una sepia, los pestiños... un no parar de razones. No es por el sepia. Aunque el subdermal hace su trabajo. needs more sepiaIn treno: Tizi a fianco che parlano di spaghetti al nero di seppia e capesante Io e Giulia che decidiamo se prendere il kebab o andare al mc stasera Personal médico debe trabajar 7 horas, ganar MUY bien y estudiar y capacitarse todos los días. No hay profesión más importante. Igual con bomberos, es de vida o muerte lo de ellos Por si hai dalguien que nun lo sepia, "Andresín el de Raíces" ye una obra de teatru. De haber sabido que: “Retrato en Sepia” era el preámbulo de “La casa de los espíritus” de (Isabel Allende) lo hubiera leído antes y no a la inversa… *deleites de enero y febrero. 🙊 streaming earlier than 3 am?.... FINALLY! can i get a clap and a half for first stream :) ? should've made the beginning sepia smh Thanks, coming on....enjoy my sepia and black and whites as very unusual and unique 😉 どーいたしましてー☆(*^_^*） なるほど！！キャラバンはマンハンターをけちらせる程度の戦力を保有してますし、普通に有力候補ですね、そして金銭面も並行して考えられてるあたり発想力が高い、、砂漠から出たのって結構後になってからなんですよね、古代研究書が必要になった頃なので おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ せっせと石掘りしてたある日、通りすがりのキャラバンが街に来襲した人狩りや野盗やをあっという間に蹴散らしたのを見まして…これ、彼らについて行けば道中の拾い物()も街着く前に彼らに捌けるし、食べ物もあるし一石二鳥なんじゃないかなと。その分歩みは遅かったですけどねｗ おやすー But now with *attitude*. And sepia filters.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ありがとう！！sepiaやっぱり神曲だなぁ やりましたねまざー！ まあそういうのもありますけど、育成しないと基本抜けられない理由に、足の遅さが挙げられるので、そこを育成でパスすれば駆け抜けていけます、全無視、下駄履くとなお早いです、それ以外はプレイしだいですけど、キャラバンについていくって発想はなかったです、やりますね、流石です ma dai, la solita seppia modificata ぜひ！最中は自由が丘で売ってる｢蜂の家｣のまゆ最中とかおすすめです！ わかりますわかります、麻薬のような感じ(？) やっぱり育成＆人材登用しないと砂漠抜けられないですよねぇ(-_-;) しかし鍛え方の手段が容赦ないｗ　私は移動先がNPC次第の時期がしばらく続いたので数日ひたすら待つのもザラでした。｢このゲームほんとリアルにできてるなぁ！｣と感心してたんですが…そういうわけではなかったという…O trailer de Jogador Nº1 superou o que eu imaginava no livro. Eu imaginava uma coisa mais cinza, sépia, roxa e azul. E no trailer é tudo coloridonho aaa 💙 おお、今度試してみます。もなか！ ストーリー性があると見ていて続きが必然的に気になりますからねぇ。ただ完結を是が非でもしてもらわないと視聴者的には辛いです。 tricky. — sepia is warmer and more "likable" — but then: the BW version is way more legible … I would vote for legibility over likability.  モナカとコーヒー意外といいですよ、もなか！ たぶん！メスガキさんのとか、クオリティが高い、とくにストーリーの、そうみなストーリーをお求めなさってる仕事終わりです。 深夜なので、明日お返事します。 最初は採掘と盗みを並行しながら装備揃えてストーンキャンプの奴隷解放したら仲間が増えて、数で奴隷ハンターを倒して鍵つきの屋内のベッドに担ぎこんで装備剥いでスパーリングして鍛えて砂漠の外に行けるようにしてましたね その食べ合わせはちょっと怖いですね。 エロい話かな？ チョコレートが怖い、最中が怖い、コーヒーが怖い！ そうそう、最近そこそこ、みんなアレしてますし、出だしはアレでも、わたしの動画よりもココが、こうアレで、それぞれ個性がアレですごくアレ！ もうみんな怖い。ここらで一杯茶が怖い。 アレはそれなりにアレでしたね。 わかります、なんか最近上がる動画半分くらいはえっ、えっ？！って言うような面白い動画多いから、とてもじゃないですけど畏怖、畏れ多い はらわただから、わたの部分がふわふわみたいな？！某カニバルの人も面白いあれでとてもアレですし！ Sepia - Blindside on  初投稿から90点な動画は作れないですもんね、って言うつもりだったのですが気軽に120点の動画上がるからこの界隈怖い。 わぁー内臓ふわふわー！みたいな感じです？ その可能性は考えてなかった！自分もオンラインゲームの時の動画は削除したり非公開にしちゃいましたし、自信はなかなか持てない感じ ふわふわと見れるものがいいですよね！ふわふわと食人したり！ Hmmm, I agree. Does it look better when the yellow font is white? Or does it clash with the sepia?09:43hrs. Tengo el sueño que tuve anoche en la punta de la lengua y no logro recordarlo. Solo asocio una pintura en tono sepia. Sepia - Home on  むしろ時を止めて作業している投稿者で成り立っているかも。たまぁーに黒歴史と言ってせっかくの素晴らしい動画消えちゃうこともありますから、早く見つけて見ておくのも大事ですよね。ボイロ動画見てる時に殺伐とした気持ちは要らないからふわふわでいいんだと思います。 あー、最初はしゃーないとうとい！ やっぱり時を止めて動画視聴と投稿するしか、、不老不死なっても解決出来ない事案があるとは、、！これで｢日々なんとか、出会いに感謝❤｣とか言うとちょっとふわふわしてる人みたいに見えちゃいますけど言いたいことはほんとそんな感じなんですよね、、！！ あの方々とkenshiに出会えてよかった。 そうなると1日100時間働かされそう。 ですよね、マザーもグランマも偉大、先達がいたからこそ、後塵を拝するものが生まれる、よきかなよきかな、1日にふたつとか出ることもありましたし、最高です、一日300時間ほしいIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 時間がかかるのは編集量の多さで言えば当然なので仕方ないとは思いますが、だからこそ盗賊姉妹の動画に惹き込まれたところはありますね。あのお方やママがいらっしゃらなければこんな素敵な動画たちには出会えてないですからね。 良い動画多いけど見る時間がない……。 垂れ流せる程 稼いでるってことだ☆(｡◕ ▽ ◕｡)さすがー うんうん、わたしでも10時間超えてしまう時はありまして、もっと凝ったもの作ってる人とかは何十時間も、、、日刊は難しい ですねー！それでその動画が伸びると嬉しいですよね おぉ、動画投稿者さんがたの作業時間はやはり大変ですねぇ……。 最近のチケットばらまきは割とありがたいですよね、気軽にいろんな動画につぎ込めます。と言っても片っ端からだと厳しいですが。{ Y aquí estoy yo, que también me estoy partiendo por lo del sepia 😂😂 ごめんしゃい笑(´･ω･`)今回は35階なんか苦戦したな…いつも暴れて たまたま勝ってたんだな…☆(￣ー￣)35階までクリアしてメンテ来た☆(￣▽￣) タイミングよく拉致されてて大爆笑ありがとうwww せピタん癒し♡//ME HA HECHO MUCHÍSIMA GRACIA LO DEL HUMANO EN SEPIA CASI ME DA UN PARRAKEあああ5周年おめでとうございます絵間に合わなかった…明日には完成させます…！！ えへへ、ありがとうごさいます、集中できれば、今日みたいに5時間くらいで上がる日もあるんですけど、ほんと集中力、あと時間、、 まだ見れてないけど広告、っていう動画がやまほどある、、、いいことですよね！What's your favorite old-timey picture tone? Mine's Sepia.GoT season7を1日で観終えるハマりよう… 2、3周しないと人物、生い立ち、相関図、目的等覚えきれないな笑お疲れ様です 動画が上がるのが楽しみですね！あ、もちろんSEPIAさんの動画シリーズも待ってますよ＠＾－＾＠ 他ゲームのTIPSはそういうの多いですよね。kenshiも数は多いと思うんですけどね。 毎日ボイロ動画上がるからいつまでも見終わらない……。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  りついと、しておきました！ ちっぷすは結構大事ですよね、文章のフレーバー含め、モチベーションとか、待機で見てる時にくすっときたり、最近はロード中は動画見て待ってます Halo sepia kapan nih kita ketemu aku kangen tolong yh jaga hatiうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー80キロになったしダイエットするかなぁ。 3ヶ月でどこまで落ちるかチャレンジするぞう！ 前回は6ヶ月で104kgから68kgだから3ヶ月もあれば68kg余裕な気もする。 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) おや！ Sepia - Delaware on  O ya we are watching this b movie getting its final bow wow . Only one source of nonsense is coming out but it’s funny to watch the flow of “ brown “ media sepia down the drain paper work and phony leadership retreats robbers stepping right out of our banks in suits on the news . Con lo pardillo que soy, que me engañan siempre, seguro que me ponen sepia por solomillo. 😞. きゃ〜〜〜！なんでぇ！ ε=ε=ε=ε=ε=ヾ(;ﾟﾛﾟ)ﾉ この会話を見てくれている人がきっと作ってくれますよきっとえぇきっとね。 下手したら新規ワールドのたびに世界が一周しているのかも。あそこのTIPSが数秒おきに変わってくれたらまだ待っていられるんですけどね。ねこねこ、こねこ、ねこねここ絵が書けるひとになりたい、と思っても確実にあれだから、ちょっとアレ、へたくそでもあれしてみたいなー そしてそのアイディアをもとに新たな実況者が爆誕、いいながれ！ うんうん、わたしのもそんなにいいかわかんないですけど最初のロードかなり長いですよね、新しく作る度に30年くらい待った気分になれます、悠久そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ スケルトン（透明）族ですね。世界観やシステムが合致すれば勝手にコラボ的なmodもできそうですね。 あー、確かに。ところどころありますね。僕のパソコンはゲーム用ではないので初期設定だと最初のロード10分かかってました。そういえば最近あすとろにーあやってない、要素増えたのかなSepia  これ彼氏の男の子が今カノの元彼殺したがってる歌なんですよ(ﾟゞﾟ)…ｸｸｸｯ(ひっかかった？) 天空遊戯さん強すぎて圧倒されました！(´ω｀)でもすごく勉強になったので、貴重な体験をさせてもらってありがとうございました🙌💓オートクチュールは今他血盟へお試しで行ってます💕🙋✨ テクスチャを透明な感じで種族作ればいけるのかも？そこに防具だけ着せるとか、それで主要部位の損傷が激しいと印が破壊されて魂もアレしちゃった的な？ 同じく、RIMWORLDとかで実際そうでしたし、何より編集以前にプレイ自体がストレスフルなβではちょっと頑張れない、現状でも街読み込み重いですし そしてそれがデカすぎる、とかんじれば更に編集中の音量を下げてみる、とか 自分もボイスロイドの音量でかくてうわああってなってたので、最近は手元のソフト内ではあまり再生せずにaviutlに貼ってから再生してみてテストしてます ああー、それでしたら音量のバランステスト、みたいなのしてみるのはどうでしょう？パソコンのPCでの音量を13、aviutlでの音量を目盛り1/4で10秒くらいの音声だけで編集した動画をエンコード、非公開で投稿、投稿されたあとのニコニコの視聴ページで最大まで目盛りだといかな音量で再生されるかテスト Sepia - Better Out Than In on  キャラ素体の判別が出来れば透明人間とか作れるんですかね、あれ。そしたら甲冑でうまいことできそう。 ですねぇ。僕は個人的に入れたmodに慣れてしまっているので、それが使えないと結局遊ばないような気がしてしまって。 舞台好きなんだ！お話ししたいな…💭 おま環かもしれませんが4分の1くらいにしても今の僕の動画の編集で爆音が流れてしまうので音が小さいのか大きいのかわからなくなってしまうんですよね🗿 それだと改造とか始まっちゃうので侍防具1式です、たぶん じつはわたしも未だあぷでは踏み切らずにやっています、データの互換性が心配 金爆の歌でっす( •̀ω •́ゞ)✧ (……きこえますか…わたしです……今… あなたの…頭の中に…直接… 呼びかけています……aviutlと…パソコンの…マスターボリュームを…下げるのです……それだけで…低い音量で編集できます…楽になれるのです...)Noses are sepia foxgloves are burlywood sugar is sweet and so on そうだった。そして弟はシング君になるのですねわかります。 手元のをアプデしてないので動画しか見てないのですが、そうなんですね……。 แดนแดนมาเลย まずは1人分錬成で持っていかれないとwwなお、義肢のオートメイル的なModは実現が結構難しいらしいです(とある教授のお言葉より) 右腕と左脚付け替えたらこの世の真理が見えるかしら……。 なーに、取れたら新しいのをつけたらいいです！ kenshi界隈でボケが滑ると今は手足もがれるから命がけですよ うぽつでーす び、びみょうにうまい！審議回避！フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) 深夜にも弱ペダあるから録画しなくちゃ 歯だけにごり押しでとぉーし（tooth）ますよ キャラクリの段階から駆動音ならしながら移動する本編、スケルトンわんちゃんでしょうか33階💢💢💢(ʘ言ʘ╬)長編アニメーション賞、5年連続でディズニー/ピクサーか。すごいなぁ。 う、上手！！ 歯医者とかそういうのじゃないですかねきっとあはは お口のお店ってなんか微妙にあれな呼び方になってます！お口のお店Toilets are sepia, rosemaries are papayawhip, pizza is sleeping and so is your favorite sports teamいろいろ話題があるようだけど、リネレボをやって私が得た教訓。 「スマホでMMOを楽しむのは無理っ！」 ありがとございます！ お気をつけてあ゛、ねこ通貨とか使うの忘れてたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ もちろんです、プロですから(建築) よーし嵐にもまれてきます マイノグーラ×シュブ＝ニグラスという百合ップルから生まれたとは…キマシタワー建設待ったなし20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ Thanks Sepia! But actually I’ve been playing since global release, I just hadn’t gotten around to posting about it 😅 ちなみにご紹介した動画、めっちゃためになるので参考にどうぞです、上手くいかないところが出てきたら、上手くいかないあたりをコメント見に行けば「こうすればできるようになるよ」って捕捉されてたりするのでわかりやすいです ふぁーい、ふぁいとデース もしかしたら、ティンダロスの番犬だった可能性が微レ存・・・？ ありがとうございます！試してみます えぇ…（困惑） もしかしてその犬が神話生物だったとか-¿qué hace una sepia en el balcón? -tanta lluvia...claro. -y ¿qué hacemos? - se llama "ink" y le he enseñado a empujar las zapatillas. -me lo temía. や　っ　た　ぜ でもあれ犬に噛み殺されてるくらい弱い・・・(原作準拠)水越けいこ - Sepia - 哀しみが終わらない -  ミ＝ゴについては名前しか知らないので少し調べてみたらSAN値が-1D6されました。訴訟 とか言いましたけど、DTMで音楽作成は実はあんまりですｗ昔バンドやってたので、実際に演奏しながら曲を作るのならできるんですけどね。。。好きな音楽の楽譜を買ってきて参考に真似てみるのが手っ取り早いかと。 アレなんですよね～？┐(￣ヘ￣）┌ 最近、劇見に行ってないな～投稿終わったらこのアホみたいな天気の中電車乗りにいかないと、・・・湿度高そうだなぁ ちょっと古いやつですけど 15分超えるなら、15分～の方を選ばないと多分ガタガタになっちゃうかも？ そうですね ほんほん、264exなんたら、みたいなやつでやってます？ 適当に設定してなんとか720pになるようにしたやつを使ってるんですけど ニコ動の～15分設定のaviutlのやつでやってますー？ いつもと同じなんですけどねぇ えんこーどのせっていってやつではー？ 頭がパッカーンnow encoding苦悶式 かっくかっくにしーてやんよー♪ DTMerの私を呼びました？ ですネ♬♪♬ばったりの機会を待ちまーす♡ yunさん～ありがとうございます♡ ぽえ夢先生にいつかばったり！出来ると良いですネ♡(￣人￣) マイフェイスが辛い I love the sepia and gold and black and white print the beauty with the afro O love tear drop love Viola skin texture with the evening glow have mercy on me 💋❤️ Sepia - The Invincible on  ありがとうございます❗。もやもやが無くなりました❗。そろそろエンコードできそ ブロガーさんの情報で５・６回行きました。名前がインパクトが強いので気になっています❗。Llevé a los pibes al colegio y pasé por la Bulonera Platense porque necesitaba optimizar los pedales de la bici. Lunes color sepia.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 あ！それです！みかんみかんみかん！みかーん！みかんはいろいろあるけれど～♪ 愛媛のみかんは、一つだけ～♪ 渇きのエンブレ、ムが１ＵＰ～♪　－ピクミン２　part３－ わーい！！それはよかったです！！(；_；)あ！この方ですね！綺麗な方に似てるって言われてうれしいです！ 見てくださってありがとうございます❤️ ちょっとアップ過ぎで汗( ﾟ艸ﾟ；) お会いできるの楽しみにしてます٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  おつかれさまんさー☆o(^▽^)oオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Marionette on  うぽつデース凄くモンハンっぽい世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 可愛い子が着るとより可愛い😳💗 今度せぴあちゃんに会いに行くね⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ ヤル気梨男🍐…そだNE〜まあ、マルタもカーミラも使ってるので強化は嬉しいわConcept: it is 3 am. The world may or may not be in sepia. You give me a hamburger anyways. นี่ทำงานไปคิดไปまあそのうち１回はスキル３解放だからノーカンという算段かいや３回目かマルタって強化４回目か？　なぜ･･･？ So many programs about the wonderful past that it clearly means the media has tapped into the current feeling for the 'good old days'. Sepia tinted spectacles for everyone it seems. The injustices, poverty, illnesses and wars were rife in the history of our great grandfathers.「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) ナスさんったら！！ｗおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 聞いてなかった←よくあるwwwwwwあと個人的に刺さったのがルドヴィカ様のタキシード？パンツスーツ？よくわかんないけどちょっとどころではなくかっこよかったです…そのままリヴェータ様の腰引き寄せてシャッターチャンスください← Sepia - The Invincible on ノンストップ爆睡食欲🙃食べた……い……yo せぴあにそんなに言って♡貰えるとほんと嬉しい😃✨✨せぴあのおかげで初めて5階にも行けたし可愛い過ぎるせぴあクロミも見れたし楽しかったよ😃💓💓次は7日だね♡がんばって行っちゃう⁇💕💕やっべ…5周年記念精霊やっべえ…元帥閣下言い表せないかっこよさ…軍服やのうてタキシード…誰に花束あげるんですかすごい気になるかっこいい好きもおおおおお((ry Sepia - Marionette on  ナスさんらしかったｗｗｗ 後でお揃いできてよかったよｂ Sepia - Hard To Tell on  もう、緊急の事しか頭になかったw おじさん歓喜❤️🙏 マイルからの移動挟んだからねぇｗ そのままで来たナスさんがナスさんらしくて笑えたｗ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） wwwwww虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 らいなう聞いてなかった安定すぎて笑うw あとでとれてよかたねー！♡ しょーがないから遊んであげた！ いえいえたのしいものです、わたしはまだ経験のない部分(普通に殲滅してしまった)なので色んな冒険してる人ほど、楽しんでるなーっておもいますし！野生生物でも、生きたまま食われる！に戦闘中とかなる相手がいるので、楽しめるとよいです！ こちらこそ…お見苦しい画像でｽﾐﾏｾﾝ(´・ω・`) 暴力やゴア表現をするゲームは多々あれど多くは一瞬の演出で終わらせるのですが、Kenshiは時間をかけていくあたり実にリアルです。完全にトラウマで…当分霧には挑みたくないものです。。。 ふぉろーありがとーございます！ Sepia - Cool on ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）脳内モルヒネ、SEPIA、メギドの丘、トリカゴ 全部インディーズ時代の楽曲という事実出勤１時間前です Sepia - Delaware on 空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】あーう、早く新しい住人がほしいシェーキングバンディットか、今は絶許の盗賊みたいな名前だったような Sepia - Change For You on  設定ミス、、そのうち修正される日もきますかね？カニバルはもっと数ふやしてくれると治療キットの回収が楽になるなあとかくらいですけど(個人的には)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Sepia - The Invincible on  普通に歩いているだけでカニバルのキャンプが次々に壊滅していくので設定ミスなんじゃないかなぁと思います🗿 Farting ink is a sepia thing. Great show, magnificent set, loved the sepia undertones, very elegant! But the class act was Faye and Warren coming back for a redo. Bravo!Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731 Sepia - Born Yesterday on  見せて欲しいんの♬Jam Passage I Otto Wagner Kosterlitz Pencil on sepia ink on paper「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰLiterally, Manitoba is a sepia tone photo out there right now. Grab your camera.  衝撃の事実！というかカニバルはどうやってたえてるんでしょモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 風強いから？ そっか😁なら良かった🙆ごめんね🙏💦💦遅くなっちゃったよf(^_^;仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 早朝からあのマフラーはやばいやろ？(笑)my practice of not reading a damn thing about a book beyond "it's good" worked out v well here; I knew "cult escapee" "mysterious sepia cover" "oddly named title girl" was like this'll be philosophical first sentence: WRONG あら？珍しい時間にお見かけできたのね。 なにかいいことあるような？☺️🙌 Sepia - Born Yesterday on せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ La escena es bellísima, en sepia, delicada y poderosa, ese anillo cayendo en sin duda otro poderoso símbolo, amo la historia porque es una obra de arte constante, escrita, narrado, interpretada y creada... Luz, sombras, colores, olores y sonidos, lo explicito y lo implícito 💖😘 churchill....bad. wife beater gary oldman shouting under a load of latex while joe wright shoots everything through some nasty ass sepia-filter, no thanks. もう本当それしかないです。。個人うちわも今回も、新しいことが発表されるたびになんでいないんだバーカ！！としか…私も未だに抜け出せませんヽ(；▽；)ノ プレイヤーキャラの会話とかでカニバルのせいでdeadcatの国が滅んだって言ってたので「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/Was Shape of Water shot in either sepia tone or regular? 漁師達は酸性雨が降って魚がダメになってしまう事に嫌気が差して現在地にお引っ越ししたのでは (*^O^*)わ〜！ラブリーシールかわい〜い！星ぽえ夢先生、お逢いしたかった〜。 柏まで行ったのかよw 元気だな🤔 遊ぶのもいいけど死なない程度にな😇 春日部まで行ったんやなw まぁ色々と事情がありまして‹‹\(´ω` )/›› 電話で問い合わせてみました〜 解決しました☺️Just one year I'd like them to use any filter but sepia for the memoriamPasan los In Memoriam con fotos en sepia y canta Eddie Vedder. Porque Pearl Jam es una sinfonía de marrones (Simon Reynolds dixit).Pq quando as pessoas morre elas viram sépia? そうです☺️💖筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 見ましたよぉ〜テレビ映り良いですね✨また行きます🎵 Sepia looks way beautiful. It matches with your skin tone.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  定番化w 個人的にコンボのやつは結構難しいので嫌いです。何体倒すってやつが確実で良いですよね。人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) Sepia - Born Yesterday on  SEPIA Sepia - Home on  Amazing! Hay unos cefalópodos x ahí como el calamar la sepia el pulpo q tbn nos asombran 返信いただきありがとうございます。 かしこまりました。 よろしくお願い致します。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないお昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし Sepia - Hard To Tell on ...algún día lo veo a Sepia aceptando un Oscar. both look great 😍 but maybe sepiaBloom'n hate the term "shills" now incorporated in the vernacular lexicon of dreary parochial sepia Middle England.Its supposed to(ostensibly)connote a "colourful",'cosmopolitan' wordliness,but the user invariable comes across as a bit *unhinged*,shrill,prone to paranoia.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 現地でまた会おうぞ！Muy buena interpretación de "Recuerdame" en los Oscars sólo falto el filtro sepia pero muy buena. ん？　ああ、Ａボタン押すのか　－デビルメイクライ　part１－ La cara sepia.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどsEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋Dreamt of Dreamcatcher teasers. Going stir-crazy? Like multiple pieces of glitched, distorted text over static sepia backgrounds.Hoses are sepia hibiscuses are lightgoldenrodyellow sugar is black, and so on.avex「枕営業で頑張れ」LIFE is a sepia greyhoundどのタグから探しても無いってこれもしかして消えた…！？！？！？まじかよ…What a fun opening by and in sepia tones!The story within the story The urge to walk be lost In sepia pages fading words The story within the story Asking me yet again What is love? "Stunning black and white" Um that's sepia I mean, trends are trends. I'm in. But like. We all look like Stryper and Cinderella in sepia tone rn. If they didn’t have their own Sepia tone scoreboard in the shape of a V then it it’s not really Helsinki ;)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)４年以上使ってるご老体なのでそろそろ替え時なんだろうけど、何に変えるか悩んで変えられない…あいぽん初期化して復元したら、しょっちゅう気絶するのなくなった(*´∇｀*)。昨日から気絶してないからこのまま調子よくいておくれ〜 Sépia  Seppia ご連絡ありがとうございます。宗弥さんのDVDの所在を確認してからお返事させてください。お待たせして申し訳ございませんがよろしくお願いします。 I'd be more embarrassed if I bought sepia-tone war sim 6000なんか気持ち悪いっていうかふらふらする… 気がする… なんだこれ…何が足りないんだ？水？塩分？糖分？酸素？彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー I like the cyan because the colors compliment each other. slight oranges and blue. makes the subject stand out more and the overall image is not flat like the sepia. but it's fascinating how artistic taste differs between people. 🙂pau marrom sépiasépia (não marrom)marrom sépia せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟThis match is in sepia tones. Feel like I'm watching Ken Burn's Civil War. がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ mono sepia subio el dvd nuevo y OBVIO que ya lo puse al palo porque el reggae instrumental y la lluvia van de la mano como el fernet y la coca与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 ＿・) はっはっはRoses are! sepia carnations are gray sugar is sweet and so on I think I’m leaning in the sepia more. Feels more warmQuiero una bebida del Mr. Brown.Es todo un dormingo.Qué sueño tengo. liking the sepia tones.Did those two nonces on just say was colourised? For people broadcasting the Oscars you really should know your cinema history. Shot in sepia for its Kansas sequences, shot in technicolor for the Oz sequences. Do your homework, people. Sepia - Better Out Than In on  Risotto al Nero di Seppia....! へし折らないように頑張ります😂笑 了解です！また来月連絡します！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Sometimes I feel like I'm looking through a photo filter, like everything looks like it's in sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おめでとうございます＼(^o^)／ 今年も良き1年になりますように♪ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ You give the people in the other house quite a view. Lucky people. And I think Sepia.ｳｪﾋﾋ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)もうすぐライヴだし、じんちゃんモード🎵オン👆💿🎶 夜中のジンスタライヴは見逃したけど、、😢Prometo que esta semana me termino "Retrato en sepia" you gotta teach how to stop squinting in pictures. They gonna come out with a sepia filter by default.  Sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Sépia  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTu olor intenso a tierra mojada y a sudor, las fotos sepia y el cristo en la cruz. al nero di seppia 😋😋😋😋😋😋😋😋😋 You never saw Ollie Norris at Bournemouth 1950s - in black and wife and later on in sepia Sepia, beautiful 😍 cyan seems more vibrant but sepia is subtleMe veo en la necesidad de leer Retrato en sepia antes que este primer volumen de Rokka No Yuusha.Teresina com filtro sépia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ え？なんで保険証を返納したんですか？😅役所からの通知って遅いから行き違いなんですかね？電話で問い合わせされてみてはいかがでしょうか？ Hmm you know what Vivi, I like the right sepia a bit more. It just looks natural compared to the other one. Sepia. Growing up in California in the 70’s there was enough smog in the air to make it yellow and sepia! All yellowed and sepia. The good old days.Hoy he ido a citimarket en busca de sepia y hay más españoles allí que en la embajada....It matches the WN Sepia. Huh! I was thinking more like ABH Fudge or Sepia. 😕im Love the jazzy and desaturated sepia theme that 1BeatHeart had;;;; the color schemes were so pretty and the whole atmosphere of the game fit the crime solving part perfectly;;;; dont mind me im just screaming at a wall again Yeah. Sepia prints went out of fashion in the 1880's.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 se te der liberdade vc vai querer botar filtro sépia no ttTOUS DALTONIENS PARAIT QU'ON REVE EN SEPIADie zwei Automaten an der Warschauer Brücke reihen die 4 Bilder nebeneinander/quer aneinander. Dabei sind die Bilder des linken schwarz-weiß und die des rechten eher sepia (bräunlich). Sepia - Blindside on  Tira coctail, jo soc de sepia i calamars.Super sexy, multicolor e super simpa i maschi seppia....Come una seppiaTry wearing a turquoise skirt with a sepia-toned cursed tiara this autumnゲジってゲジってこうこうこう　－勇なま　４人目－ Nice job, Sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Il a été très mal implémenté par Capcom, un peu paresseux sur la technique... Il faut bien régler la luminosité in-game (pas trop élevée) en fonction de ta TV. Sans HDR on retrouve le ton marron/sepia des autres episodes 😨J.3 clausura Liga La sepia 1 Ríoluz 0, Ubi de la Vega 3 paratuandroid 3 BW/sepia, I think, add a lot of character to photographs. I’m not sure what “potato quality” means (from a comment below), but this photo of you is well-done. Sepia再起動したら直った。。。良かった。。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）装備功績やってたら、マーブル7個もらえたので、もう一つの指輪もチャレンジしたら見事返り討ちに。。寝ます(+o+)me dijeron que mi IG luce muy melancólico por tanto tanto sepia, marrones y azules obscuros👽 なるほど(笑) 赤松姉さんカレー屋いつまで働くん？ えーっと、保険証を区に返納したので保険料は払わなくていいはずなのですが、納付書が来て保険料払えって催促されてるって事です😰 Sepia tones. Falfurrias has upped its photo game ese (*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁそして、+22までついでに上げときました！安心して寝れる(^^)/ シェープオブウォーターとちはやふるは見る。他未定🤧 帰ります。あがりです。お粗末様です月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 やっぱ擦りますよねー😅 渡すのはいつでも大丈夫ですよ！ 日程や場所は相談しましょう〜👌 誤解です。お疲れ様です トイレちけー 全部投入w 何時何分パリ行き。明日か明後日見に行こうかとおもてる！おもしろそう(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  500だよ！よくあるペットボトル一本分 なわけ。瓶ビール2本目です。きょーちゃんよりは強いです。確信 いまいち話が分かりません⁉Aliás eu não falei de Ieda com vocês. Ieda é linda de morrer. Quando ela falou que tinha 71 anos eu fiquei sépia 酔い始めー。頭がぼーっとしそうな感じが気持ちよくていいよね！明日休み最強っすわうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Home on そしてカラオケで必ずSEPIA歌う Sepia - Marionette on 女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ I had this feeling about classical music for a while, even after I seriously started consuming it, but the "sepia tone" aspect completely disappeared for me when I learned that Beethoven wrote a symphonic movement about his farts (Symphony 2, movement 4) おつかれさん💓今日はありがとう😊せぴあの笑顔に癒されたよ((o(^∇^)o))今日のクロミせぴあよく似合ってたね♡せぴあ素敵だからなんでも似合いそうだけどね💕💕💕新幹線で行った甲斐があったよ♡もうすぐ熱海に着くよ✨またね♡♡♡♡♡♡ どもです！次回は是非！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ どうでもいい……気にならないです🤔しんどい… Tros de sepia! Jajajajajajajajajajajajajajajajaja おめでとうございます～(*´▽｀*)オートクチュールさんは強力な盟主すいんがさん筆頭にメンバ全員戦闘力高い先鋭部隊と認識しています！以前戦った時に実感しましたが人数で圧倒できると思っていたら、思うようにいかなかった記憶がありますね。今血盟を見たら、あれ、お引越し中ですかね(ﾟДﾟ;)? お疲れ様、今日も可愛かったよMero, cazón, pez mantequilla, potón... en lugar de merluza, lenguado, calamar, sepia, atún rojo... Todo vale, porque no se hacen las inspecciones que se deberían. Y porque se lleva en el ADN español: Mentir, defraudar, engañar. ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様ゲームありがとうすごく楽しかったよ話しもいっぱいできて良かったよありがとうゆっくりと休んでねまた会いに会いに行くね 検索より失礼致します。 こちらmagさんのこの手にあるものってみたを所持しているのですが、まだお探しでしょうか。 宗弥さんの春色bloomってみたと交換希望です。 ご検討の程宜しくお願い致します。 お疲れ様(^.^)良かったね😊直接みたかったな～😆喉のゴロゴロは大丈夫かな('_'?)ｷｬﾌﾟﾃｰﾝ、ｽﾞﾝｺｫｰﾝRicky: Ana que filtro usas Mimi de fondo: sepia KANNNN aku dah lama weh peratiii. Hahahaha cuma aku discover dia after upm so tak sempat nak tunjuk kat sepia sp.Più che la croce sul segno, oggi vi consiglio un segno di croce. (Cecilia Seppia) え(´･ω･`)Noses are sepia primroses are mediumspringgreen sugar is sweet and so on帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 新人レースクイーン？Nマネ？あ、あの事務所入ったんだ👀 Sepia - Change For You on 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ Me encanta la foto. La escena, el retrato de ambos, el sepia tan sepia.so like… i gotta buy sepia pens nowthe fjord/caleb is the same one as the one a couple weeks ago i just gave them colour but I’VE LEARNED THE TRICK—SEPIA PENS FOR THE SKIN TONE bc i don’t like how the black looks with the water coloursRicky: Ana me dicen tus fans que dejes de usar el filtro amarillo Mimi: ay que es su estilo also mimi Ricky: Ana que filtro usas ahora? Mimi: el sepia JAJAJAJAJAJAJSJAJAJJA I’m sure a lot of it is linking back to the origins of the sport, it feels like an amateur race in some ways. Plus Tuscany/Siena. It’s a transportation to a past we would all have loved to witnessed, the sepia races of Maurice Gaurin.Sent in a sepia tone.「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)死ね💢 アルマゲドン The photos are treasures in themselves, all subtle lighting and sultry poses, all bw or sepia. :-)「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ロアアームバーつけましたありがとうございます😂😂早速擦りましたが😅 ほんとですか！今月は忙しいので、四月以降の土日にそちらの方に伺う感じでいいですかね？？..みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ Selenium toner from Kodak is my usual finishing for all my prints but never tried with the Art. First time I saw really good print from that paper was few weeks ago at the Thiomir Pinter exhibition - a great discovery- sepia toned. That paper is not for every subject.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/Ricky: y ahora que filtro usas?? Ana: mm... Mimi: sepia JAJAJAJAJAJAAJAAJAAJAJAJDay and electric light. Presentation pictures of every description. Black and white, sepia or coloured. Cabinet portraits from 10 shillings per dozen. Best finish and permanent. Careful attention is given to outdoor and commercial photography. Our post cards are unsurpassed.鯨ぽさは感じられないように思うから日本語だと微妙かねえ…Noses are sepia ladys slippers are gold sugar is sweet and so on人の服勝手に触るんか…？so all of sudden our t.v just turned to sepia mode. lol Well, Mute does the neon quite well, story is good too. And I find brownish sepia for steampunk quite offensive too. おつかれさまんさー☆o(^▽^)o Ah, la couleur sepia, c'est la couleur de la nostalgie 😚周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 色々やってますね！ RS-Rの中間パイプ外したけど、いつ渡しましょうか？ こんばんはー☆o(^▽^)o店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ほんと危なかったです(^^; 周りを見ても楊枝はあってもこういう形の物に心当たりが全くないので、何なのかさぱらんとです。 取り敢えず明日問い合わせするつもりです。 羨ましい……(´｀*) 推し出るといいですね!!aand your eyes screamed it, burgh island in sepia tonesSepia Syndrome せぴあ♪作戦ね .....〆(･ω･)ﾒﾓﾒﾓ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/Qui già si pensa al menù di Pasqua 💝 - antipasto di chiacchiere di al ne(g)ro di seppia - cappellacci in brodo con ripieno di su letto di IRPEF e IRAP - maialino scottato con patate e riduzione di risultati delle i’ve realise my mistake…. i didn’t get the sepia pensbuona giornata...........non so perchè mi è venuto..............seppia......avrò toccato qualcosa di sbagliato................forse ancora addormentata...............Estoy por ponerle un filtro sepia y decir que es un VHS-rip-nofake. 1年分の収支を一気にやると どれだけ金を垂れ流しにしてるのかよくわかる。。。 ま～ 暖かくもなるし… 風も吹きますし…てっ ホコリは、別ですよ (￢_￢)ｼ/(。д)/ﾍﾟｼ‼「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないアウトランダーはヴィクトリアちゃんが欲しいんだよぉ…来ねえぇぇ… Sepia - Marionette on  Sepia - Delaware on  アスカ先輩 おめでとうございますm(__)m は〜〜〜〜い❣️笑 並ぶ時間考えて向かいます。 行ってらっしゃい((🙋涼谷逃げろ！逃げろ！うわあっ　懐中電灯！懐中電灯で目を照らせ！ －CALLING　第２夜－ Sepia - Better Out Than In on 渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)出勤１時間前です ไปแล้ว そっか😅花粉が喉に付着か～σ(^_^;)?目👀がゴロゴロは何となく分かるけどね🙂 目玉交換したい ゴロゴロか～😓痛い😖💥とは違うって事だよね(^^;ごめん🙏正直ちょっと分かりにくいかも(・・;) こばしさん懐かしいな 元気にしてはるんフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  ゴルフは初体験で嫌いになったって話はよく聞く『今日の1曲』 『春』 口を開ければ 綺麗好きな言葉が本音の邪魔をする たかが恋なのに いつから こんな臆病になったの 伝えたい想いがあるのに 言葉にできないもどかしさ とても好きな曲です おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人取れた手足をつかってトーテムを作ります(the forest並感)ああっ、RIMのあの人の更新きてる！ Sepia - Delaware on  確かコースターと缶バッチはランダムですよね？ WでGはすごいですΣ(°д°*)!? そしてルドガーもしっかりと当ててらっしゃる!! というかいいんですか……!? 神様仏様女神様ありがとうございます!!(スライディング土下座)Don’t bother doing futuristic shoot because they’ll add sepia filter. Do a time period shoot and they’ll make it retro high contrast. Can’t win lmfao.美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ If not, I'm digging sepia Neil. そっか・・・そういうことか Sepia - Delaware on As one accustomed to thinking of classical music in a 'sepia-tone'/history-book fashion, so much of Bach's work on the Brandenburgs thrills me because I recognize it in the modern music I love. Part of that is influence. Most of that is timelessness.クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 😬 おちびさんですか （´-`）.｡oO(やっみるとハマるかもねー)やっぱ何だか似てるんだよねぇ、旬ちゃんと、仁ちゃん、って(^^) 「緊急行くよ」ですぐ集まりそう・・・ｗメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒みなおか、旬くん剛くんの男気じゃんけん、録画視聴😊 二人とも楽しそう💓スーツ姿も良い(^^)b✨ Sepia - Change For You on I learned the word "genuflect" from Sepia Tears... I guess I'm replaying it rn. バルタン星人とゼットンまた来ないかなー☆(´･ω･`)今ならボコボコにしまくって運極に出来るはずCon amigos y su familia, comiendo deliciosa carne asada, escuchando música que cuenta historias de acontecimientos en la frontera. TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Si. Y después les hacen un juicio por 3 millones. La vocación se va cuando te exprimen hasta dejarte seco por todos lados. Los médicos son trabajadores y como tal deben tener su remuneración justa. De acuerdo a lo que se hace.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 集まりにくかったら大変なクエではあるｗｗ 追加報酬目当てで人気オーダーになりそうｗI love my lipgloss in sepia ; such a great blend with my lips Sepia - Cool on ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 こわいよお・・・ せぴさんはキューブあるから( ・∀・) ｲｲﾈ！ あきとさんのはいらないｗｗｗｗｗｗ Sepia - Hard To Tell on  何かが焼けるような音がする🗿 ｶﾞﾘｶﾞﾘｶﾞﾘコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉCurrently watching Face/Off for the first time. It starts in sepia. This is promising. うぽつでーす わーい😆 せっしゅしてえらい！ 摂取しました！ どんまいのひと！ﾍﾟ-ﾙ-ｾ-ｳ-ｽ-♪せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 うんうん、最初普通に石油王だと思ってました、今も石油王だとおもってる！ 千枚単位で持ってそうです うーれしー！ 100枚とかいちどいってみたいけど、あ、なのさんとかすごいことになってそう 見た途端机に突っ伏してました←← 稲。様、領主様引く確率高くて羨ましいです……(´｀*) Allá lejisimos Yani,es más trato de acordarme y solo me vienen recuerdos en sepia..😖 わーい！うーれしー！ きみはフレンズを誉めるのがとっても得意なフレンズなんだね！ それでもとってもすごい！きみはまーけてぃんぐするフレンズなんだね！ き、基本的には無料チケットから生み出したチケットを使って それで手に入れたチケットをまた使って ってのを繰り返した結果ですからね？天国が呼んでいる♪ すごーーーい！ちょっと待ってついさっき気づいたけど今回の声優アワード主演女優賞って黒沢さん…アリエッタちゃんでフォスちゃんか…！！うおぉぉおめでとうございます！！！(今更) さすがに3桁は初めてでした。 100枚wwwwwwwwwwww 元帥閣下…！！ 「うわっえっ元帥！？元帥！！(歓喜)」ってなってほぼ聴き逃してたので…動画ありがとうございました…！めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mWhat the heck is this weird, sepia toned filter for the Duke-Carolina game? Get it together 実車練習の緊張と生理痛で頭痛腹痛がやばい…痛み止め効いてくれぇ… Sepia - Hard To Tell on  炭水化物摂取して！co z tego że to jedno i to samo zdjęcie, ja i tak muszę mieć je zapisane w normalnej wersji, czarno białej i sepia Oh I don't know, I don't think she looks good in sepia tones...just kiddingSepia - Last Tango In Paris (hammock Mix) Sepia - Blindside on  😀😬😁2018.3.4 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bDebat sincer que no trobareu entre els homes. Benvinguda la diversitat d’opinió  missed it by 20 minutes! Welcome to Sepia.Que la masculinidad no dependa de lo macho que eres ... que bona 😍 Sentint decideixo definitivament fer vaga Alguns homes farien millor de callar あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）I thought taxes were going to be really easy today and then it turned into a bit of a cluster. Next year, I hope, will be easier. I have paper all around me and I still have to print out more stuff because I was really riding that low ink and one of the tax forms looks sepia. 😳ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the SunI tell you what I L O V E: historical photos of queer ppl, all grainy and black and white and sepia like yes we have always been valid!!!! give me a whole gallery of that shit asapがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） それてっ多分｢ホコリ｣です(*´･ω･｀)bね Si no tuvieran que hacer guardias de 24hs seguramente te atenderían mejor. La precarización laboral de otros también nos afecta a nosotros. La paritaria de los docentes va a marcar la paritaria de todos. おはよう☀️🙋❗️喉も違和感を感じるんだね( ；∀；) おはよ、花粉酷いねごまだれ～♪　－ゼルダの伝説－ Sepia. 😎 La vocacion y la devocion por hacer bien lo q haces debe ser recompensada... triste el altrato a los profesionales de la salud y a los otros profesionales... おはよーございまーす☆o(^▽^)o「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ Good choice. Nice LP too - the colour photo version. Mine is the Sepia one. 😀😬😁2018.3.4 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。La tarde esta como en un tono sepia! 😍だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Is that Seraphim Sepia in the recesses of the white armour?いっきのこりたい、いっきのこりたい、編集してたくーなるー Sepia - Born Yesterday on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Deberian pásar de vocacionales a profesionales algun dia con el versito de la vocacion se justifica que ganes 3 pesos おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ日曜日仕事とは Muy fan de llamarlo Cara Sepia xDDD Sepia - Change For You on Sopa de cocido Huevos rellenos de salmón Guisado de sepia Cocido madrileño Lenguado a la meuniere Carrillada en salsa Menú domingo restaurante PilpilJust saw an 8yr old boy w/his dad skipping, wearing bright pink sunglasses, lipgloss, a pastel pink parasol  Loook maybe no one cares about the photography part, but sepia is a very good choice!朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Eu poderia fazer um meme falando sobre a carteira de alistamento e qd chegasse na parte de afiliação (não constatado) colocaria uma musiquinha triste e o efeito sepiaTengo que aprender a comer despacio, ni porque me han extraído las muelas del juicio puedo comer despacio.Quisiera dormir más.Pude dormir una miserable hora.Ayer festejo y hoy otro; cumpleaños y más cumpleaños.Aquí ando pero no tuiteo nada. Sepia - Hard To Tell on  What a lovely sepia photo. Both your grandparents ? How does she appear. Feint or full bodied ? I have never seen anything ( that I know of) but lived in about four houses where weird things happened. Here was very quiet for 19 years and then it began. Only to me. Ben, dudeson, 'Three Billboards...', should sweep Razzies. It's the biggest pile of shit ever to rob two hours of my life. Nonsensical, fraudulent, dross. Made no sense. If there was a coda sepia scene, showing 11 protagonists smoking meth, I'd 'get' it. Short of that...If we could get a Sepia scheme I’d be really happy はやくかえりたい Have to admit giggling.....i think the correct colour was sepia La ironía está fuera de contexto, nadie habló de mártires, sólo surgió comparación.Aunque cobren dos pesos el médico te atiende igual y si te tiene q salvar la vida,lo hace es una VOCACIÓN. Couple Swanson rookie inserts and sepiaあ、あにき、、 Je me suis permise de dérouler votre page, sépia, pourpre, auburn, or ( les tâches sur le nez du chat) , ça tourne autour du feu, vous en connaissez bien les nuances. ...les couleurs sont toutes poétiques et la palette est immenseカレー…ご自宅の言論統制wwwwww Hagan sus laburos gratis si son tan mártires. Yeah, a really awesome shot! The sepia colors and the lighting gives it a really warm atmosphere. :3 (And then there's topless Tyler.... 😁Every shot with a topless Ty is a good shot.)Roses are sepia petunias are crimson sugar is sweet and so on大分遅れたけど、モンハンクリアしましたん！ヴァルハザクがトラウマ！！！ Sepia - Marionette on  おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ "Las fotos sepia son románticas y épicas, pero si son el eje de nuestra vida, el mundo nos deja atrás."👏👏👏👏👏 (ｏ・_・)ノ”(ᴗ_ ᴗ。)ｴﾗｲ Sepia - Born Yesterday on  「sEpia memory」「Tommy february6」It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot しかも必修の英語0.5単位で 留年しそうで病んでる、、、 (うちの学年だけTOEICでの 単位認定が無かったせい、、、) 意外と安く入れることが分かったし、近場に住んでたら気軽に通えたのにな〜😷 halo sepia aku kangen nih tolong jaga hati yh So is Thanos like a mood ring? Sometimes he’s blue, sometimes he like a orange/sepia color... must depend on whether he had his coffee that morning. Prefer the blue for some reason...LIFE is a sepia great dane ふぐですかね！やっぱ！一回は食うぞ！5日間の旅(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 敢えて一世風靡SEPIA🐝🔪IF I made Sepia,お疲れ様です I'm biased. I prefer my early 20c pictures in sepia or bw. 来週は下関でございます(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ha il pizzetto colorato nero seppia. Nooooo con sopracciglia grigie nooooo. Imbarazzante e terrificante Like the sepia course with the hatchingG: Gray. 호연 출신, 관동 체육관을 전전하다 상록체육관장의 수제자 격으로 은빛산 구조대원으로 임명됨. P: Pink. 호연 보라시티 경찰 비밀 국제경찰. 진검 소지 허가를 받은 에스퍼 계열 초능력자. S: Sepia. 하나 출신. 기도사 검증 외에도 다양한 자격증 소지자…이나 트레이너로선 현 최약체.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー チェキ撮影があったから、少なかったんだろうね チョコ入ってるやつ？ やったー！チョコたべる！\(＾＾)/雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー Anch'io da persona per bene  いやまじです(お腹のブヨ肉つまみながら) 若干なりつつある…まだ発展途上な感じですｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ…爆発で誘発された友情コンボは直接触れた時の50%の威力…☆(・◇・)/やばいあくびで舌つったハートのかけ違っ…ぅーぱーるぴぃ～♪　－風タク　part23－昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 自分で泊まるところ見つけなさい笑要塞戦勝ちました！！防御塔あまり強くなかったです(*´ω｀*)I know it's a modern race but nice to see shot in sepia Oh sorry it's road grime isn't itカ、カキってはじめてたべた、、、断面微妙にぐろい Muy bueno! Te invito a leer mis articulos: URUGUAY EN VERDE Y SEPIA y CASAPUEBLO EN ARMONIOSA POLICROMIA. Magnífico país vecino que conocí en diciembre! The FC's have posted the sepia-tinted one. The BW might have been edited by some fan.後輩くんからしゃけフライとカキフライの差し入れが、ほんと何作ってんだ、すごい ははーっm(_ _)m ありがたき幸せ 毒島さんはじめまして、少し前からフォローさせて頂いてます。閑也くんは安井くん担なので同じテーブルでお話するのに緊張してしまったのではないかと…😊 Nop. En mi época las fotos ya eran en color, no en sepia. 🤔阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） 귿혐 uma corrida a sépia!ハイジのファイナルあるの気付いてなかってん…大阪がミックスとかぶってこのツアーどこも行けないわーって終了してた。追加募集は申し込んだけど当たるはずもなく。ホワビリからそのまま残れば行けるな〜と思いつつ土曜日やることないな〜が勝ったのと一人で行くのもな〜と思ったら申込み終わってた←バス乗った！大阪に帰ります。明日の祐ちゃんはチケ取り損ねたので大阪でゆっくりする〜 一回帰ってきてから壊しました笑笑 でももう大丈夫です！✨ あとは風邪が治れば…笑 約束よ〜？💕死ね💢 閻魔天 « de la joven Uchiha hacia nivel de las espaldas aunque le llegara por la cintura de lo largo, brillante y sedoso, observando y recordando como en una película en sepia cada momento con su familia, con su padre adoptivo. Muchos de estos »女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）あっ、The Longストーリー実装されたんだSomeone turned on the sepia filter. Bravo por el figura que haya elegido la foto. “Ciudadanos, retrato en sepia”. Lo más rancio disfrazado de modernidad. Reality is sepia toned, don't you know日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。よっしーがメイク濃かった。今までよりも歌詞が聞き取りやすいと思ったのはエリアだからか歌い方が変わったからなのか。人の隙間から何とか桐ちゃん見える感じで。ときどきスコーンと見えたタイミングでガン見してた。今日はメイク比較的薄めで私の好きな桐ちゃん〜死んだのか…今日はおまえさんで桐ちゃんの「おまえ〜さぁ〜ん〜」が聞けて！もう！！でも大阪は「なんでやねん」だったらしくてそれも聞きたかった！！ 自分の知る限りでは4年連続で出てますね^^今日のダブルアンコの最後、よっしーが「これからもハイジ、長く続けていきます」って言ったのが、…もしかして先週のライブ見たからなのかな、と思った。 今時エロDVDなんて買うやつなんているのかなぁ…奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便In your neverending eyes, I feel your poignant sighs, never once did you let me inside your lows when your peace gave me a high|my bow still waits for your arrow, in our sepia lanes narrow...still chirping those two sparrows, our love designed not for love, yet floating above.他にも写真撮ってる人いて…hideちゃん撮ってはるんやんね、そうやんね。電車乗ってたらトイレ行きたくなって、渋谷駅着いた瞬間にまずトイレや！って早歩きしてたらhideちゃん発見したのであった…そして前を通り過ぎてトイレへ←Wish there was a way to change the lighting on night games/ certain countries in - everything looks drained and almost sepia, does my head in! おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Volvemos a las fotos en sepia... eso ya no son augurios... ¿El color sepia de la foto es un símbolo del cambio? ¿Promocionarán Uds. que a través de unos impuestos justos se pueda mantener el estado del bienestar, que es el símbolo del modelo de vida Europeo?The Long だ、仕様変更後ほとんどしてないけど、久々にやりたいなあ うぇひひ！ (_)魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Si Michael, sèpia de la Antigua.近接はしばらく触らないとすーぐスキル回し忘れるわ (;_;) この方は去年も出演されてましたね😃 解任してDMで送ってクレメンス😇 บายยยยยยยย 良いですよ(^^)bSepia Malhumorado フォローありがとうございます！ おかえー 鋼！鋼の決意すごい！時間作って動画作っていきます！、、し、しごとから帰ったら！見てくれてるって人とあれするたびに小躍りしてしまう งง เราพูดถึง step แค่ทำไฟล์ numpy array เองนะ - -a 俺は行きますよー！カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, 時間に余裕がなかったら時間を作って視聴します（鋼の決意）し、しごとしよう、、がんばろっとむきむきだぁ ひえっ見ていただいてるんですか！ありがとうございます！むしろ見ていただいて、これからもお暇があればぜひ見ていただければと！Menudos esmorçaets en el mercat de Denia, sepia a la plancha con salsa de cacahuetes para empezar el día! 💪 こちらこそありがとうございます。楽しく拝見させていただいている動画の投稿者の方にフォローされるとか畏れ多い… 夏侯惇頂戴🤗 卒論終わったの🤔？El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  お疲れ様😇 つるとんたん食いすぎだわwww目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 人がさんざん悩んで、ものすごく迷った結果の行動を、『その場の勢いの気の迷い』扱いされました。 怒りがだいぶ治まって、今はただ悲しいです(;_;)勘違いで恥ずかしくて死ぬ、、Sepia ang mood ng kapaligiran Sepia - Home on 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 フォローありがとうございます！ Pues la tonalidad sepia de la foto me gusta, lo retrata tal cual Pastel Pencils(Grey, Red Brown, Sepia, Black) (Grey (TT), Red Brown (Doctor's), Sepia (Earth), Black (Sea) These Are The Trials. [Soch Raha Hu]The sad sepia skateboard smoked with Luke Skywalkerカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 年上の昭和のオヤジ達、強烈でした！ あれだけしかやってなくてよく勝てたわw おめでとう🤗 チャンピオンベルトなんか貰えんのかよwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😬😁2018.3.3 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。The miniscule sepia peasant DDOSed Bill Gates今日の要塞戦気合い入れてPT構成と作戦作った！絶対勝ちます！誰だCitrusを買ってほしいとおたく文化に先生に頼んだの〜〜熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋そのうち医学で四肢切断が可能になったり、RIMWORLDみたいな感じになるのかな？modで義肢の種類増やしたり、材質とかめも モデリングは時間がかかる ふご、時間かかる、むつかしい、ふむふむ、時間を掛ければ作れなくはないのかな、やれそうだったら自分で作ってみるのも手ですか、ありがとうございます！ まだちょっと義肢の仕様がよくわかっておりませんが、体のモデルと同じ扱いなら非常に手間がかかるので難しいかもしれません。（某tohoku人種は相当な時間をかけて作られているはずです） あのあの、義肢関連で思いついたんですが、鋼錬的なオートメイルとかいかがでしょうか(作れるのかわかりませんが)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 みちよさん💕 いつもお世話になっております！ セフンさんで参加させてください😊 Que chulo!! Me imagino que has comido mucha "sepia" al ver esos fotos..やっと、代償(主演、小栗旬)、観れた。plotted sepia Nah, you should make an ironic Nostalgia video. And make the entire thing Sepia toned. A la filters. Call it the 'High Art Episode' わたし全部おかわりする(´･ω･`)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！出勤１時間前です Et felicito per la iniciativa! Crec que per normativa els objectes han de portar-se personalment. I si li envies als seus familiars? 💛💛 花粉あるけど仕事中(笑) 明日は行くよ 自撮り可愛いしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 Sepia - Hard To Tell on  かわいい😍😍😍 Sepia ありがとうございます〜(*´ω`*) 自分が花粉にやられてるのか自覚ないw 今日もせぴちやん好きよ♫😚 この時季は、辛いね( ；∀；) 足柄⁉︎ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Sepia - Change For You on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o ひーーてにあまる！でも思いのほか明暗かも、行き詰まったら増やす？ 散策より無事帰宅、ただいま。いってきます、忘れました。3kmオーバー、１時間半。あったかでした。それが脱法ロックの礼法なんですわぁ♪ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) いけますね！ 残りの3人をぉおむかえぇ それ財布の紐がヤベー奴の人じゃないですかあ！ まあ短期間でゆかマキ琴葉姉妹お迎えしてるのでやれなくないんですがーー SEPIさんも4人一気におむかえをぉsodium って単語が脳裏に浮かんだ、厨二病ぽいワード おむかえ！🙆 お迎え😆Hoses are! sepia hollies are skyblue sugar is sweet and so on Aah~ this is looking real nice! Goes really well with the music too! =w=) Such a happy and adorable destroyer of minds~ Diggin' this almost sepia looking color palette~ 姉妹誕生日とかでしたっけ？そういうのにうと あっ、イタコ姉さまですか？ 来月は東北姉妹・・・うー恐れ多いけどきりたん欲しいジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )地域愛着とSNSフォロワー数でSEPIA分析を実施し、利他的尺度がわかれた。  前略、道の上より / 一世風靡SEPIAニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 多分ショウくんは仕上がりし者になってるはずなんで頑張って勝って下さいw遺跡...遺物...パーツ単位のAC...？ 人少ないっすね🤔 左は橋くん取れそうな気がしますね🤗 リュックさんはショウくんと一騎討ちですなw出る出る～ ゼルダの伝説♪　出る出る出る出るついに出る～♪　－神トラ　part２－シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) ピンク!?ピンク嬉しい!!(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) わーい！新鮮なあかりちゃんとマキさんだーアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  うぽつですーめっちゃねむい・・・仕事の支度・・・よもやフォローいただけるとは！ そうそう、いっぱいかかかりますよねーー はーい！Roses are sepia lotus flowers are mediumblue water is sweet, and so on.マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Cuando comenzó a salir, se tornó de un color sepia, muy bonita por cierto! Saludos こんにちはー☆o(^▽^)o You couldn't have found a less creepy picture? You're talking about girls' names, you could've chosen any one of a billion images and sepia-toned spooky doll photo was the one? : ) 😀😬😁2018.3.3 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 😀😬😁2018.3.3 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしRoses are sepia daffodils are blue sugar is sweet and so onThe more I think about it the more I think the episode would lose nothing and probably gain something by disrupting the whitebreadness of the imagined past Sneakers and jeans treated with the same sepia toned reverence as petticoats and spats はーい(´•ω•｀)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Con tanto recuerdos de mierda mi smart tv (comprado en 100 cuotas), pasó de color a sepia. ¡Basta ya, cretinos! Swimming in the sepia tones of this story! — watching The Shape of Water誕生日から自動車学校ってなんて苦痛 ありがとうございます(*´ω`*) ぜひね！頑張って髪色保つYO〜🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ つい反応しちゃうよね〜😘 おめでとうございます！🤡🤡🤡 誕生日おめでとう〜〜！！🎉🎂🍾🎊お誕生日おめでとうございます押すと風船出るんだね初めて知ったProtip: It's really hard to do a sepia toned puzzle by candlelight.  待ち遠しすぎるよね〜〜！でも他のギグに行って楽しんでたら結構あっという間にまたひなまつりになりそう・・・笑 今日は昨日の余韻に浸りまくり・・・† ちゃんさつお仕事頑張ってね！仕事中に昨日のこと思い出して幸せになって・・・†パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)I love the hazy orange night-time glow that you only get from streetlight reflecting off snow on the ground. The whole town looks a faded sepia colour right now. じつはワインレッド🍷 来年も期待だね🙆‍♀️🙆‍♀️Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 居ます❗⤴👊。 あずまも行ったことありますよ～ 昨日は寒かったので近いお店の方を選んだんです😂 昔食べた時より美味しくてビックリしました‼️プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 昨日はステージの上が女子で華やいでて良かったネ・・・† おはよーございまーす☆o(^▽^)o 衝撃的な景色がそこに・・・† めちゃくちゃかわいかったよね〜！罪深い・・・†マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) ぼきぃかちゅぜちゅわうくてないいってんのかわぁんあいでう（僕滑舌悪くて何言ってんのかわかんないです なんか自分もお騒がせ致しました。 ビックリしすぎて全身の力が抜けました。 予測だったんですね立ってるのがやっとの状態から回復できました。 マジっすか？ Chaval que no me vengas de listo, has sido tú el que ha dicho poco, así que no me vengas de chulito cara sepiaマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Se me ha ido el wifi y lo tengo todo color sepia Well just colour correction to make it less sepia I see Michael as the exact inverse arc of Vito. Vito starts life an orphan and builds this dominant family from strength of will (in warm sepia tones) and Michael starts in that warm family and ends up alone (in cold greens and blues of Tahoe) 猫のやりくりも大変ですもんね。 楽しみにしてます！マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Selene Salazar Suiza Sandia Sepia Sarten Sapoがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Home on  😀😬😁2018.3.3 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Hoje o final da tarde estava lindamente pré apocalíptico, pré tempestade e tom sépia. Fui correr no passeio e me dei conta que não tinha câmera pra registrar ou maneiras de compartilhar aquela imagem a não ser comigo.なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😬😁2018.3.3 土曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 そこにしびれるあこがれる！テッペキ！技能100くらいまで育ってから殴ればワンチャンあるかもです！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 さすがリヴァさん...！My mom just sent me a picture of herself with a sepia filter with the words “iris fan” written over it 😩 what does this even mean??? Awesome, a sepia cat!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 同じようなおっちゃんたちが、飲み荒らしていった後だったのかも。 Lovely! Looks like a sepia shot. Really need to explore Epping Forest when it warms up. Lo mismo que hacen con la sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Entre esto y lo de viceversa.... se te está poniendo color sepia la foto..... 😂え～銀魂、何も入ってないの？面白かったのになぁ。 With the Sepia tone. Ahahha I can't 😹 そうなんですよね、商会とかあの方法をバカ正直にやると解放しても下がりますし、なかなかー えへへへ、更新次のがんばります～temptous sepiaInspired by the majestic flumph, try wearing a sepia-toned cloak this blood moonHoses are sepia peonies are lemonchiffon sugar is sweet and so on Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Ahí ahí con la manita alzadita...si lo ponéis en filtro sepia igual lo petáis! Disimulad un poco más...anda...... revela cómo se exporta desde El Sáhara Occidental... captura al año unas 50.000 toneladas de pulpo, calamar y sepia...en aguas de conflicto territorial🧐🧐🧐言えなくても、戦えればっそれでいいんだ！　言葉などいらぬ！ －デビルメイクライ３　part７－Our service features FREE basic enhancements including date stamp small scratch removal, black and white or sepia effects. I gotta say it nobody wants to pay for a photographer just to get back overly edited sepia photos 🙄🙄🙄This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. 友好度上げるのは結構骨が折れるんですよね。 ゆかマキも楽しみのひとつですね！ わあ、みてくださってるんですね！ありがとうございます！がんばります！ Just shoot it in sepia and put in French subtitles. Instant A こちらこそありがとうございます！ ツイッターされていたんですね、動画見てます頑張ってください！ ふぉろーありがとございます！ \(๑-ω-๑)/ どうした！？la calle está como el efecto ese color sepia siempre pasa cuando llueve me encanta マレーシアの中華屋に二軒行ったんだけど、両方とも何故か紹興酒の在庫が非常に少なく、一軒目は品切で飲めず、二軒目は二本位で品切れ…。そして、何故か赤ワインが豊富に在庫されてました(^^; おっちゃん達よく飲むわー。ついていくのでやっと。 Calamar: Tanto la sepia como el calamar son cebos increíbles. Además, su carne blanda es muy resistente lo que permite realizar mejor los lanzados. Sepia - Home on  dizisinde dramatik etki için kullanılan sepia filtre yüzünden herkesin dişleri sapsarı.ここ１０分で聴いている曲→ONE LOVE/ＨΛＬ、sepia/shela、Love Like Candy Floss/Sweets 趣味合う方いるかしら？？偏りすぎてますね😭ｗ 激しい00年代avexヲタ・・・・😍 Muy bueno! Puedo invitar a leer mi post sobre Uruguay? Se llama Uruguay en verde y sepia. Otro: Casapueblo en armoniosa policromia. Gracias!Just played: Sepia Fashion Show - Maya Angelou - Caged Bird Songsちくわ大明神 どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia - Hard To Tell on Supongo que por lo pronto comeré sólo atún. Es lo primero que es blando que se me viene a la mente.¡Oficialmente sin muelas del juicio! おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ よいゆめを～ 要人にあるべきイデダチ！AI次第って今後の可能性を感じさせますよね、良くも悪くも！ 砂賊「サヨナラー！」 元首は足があんまり速くないので、 相手が肉入りだったら一生引き撃ちが出来たでしょうけど、まぁNPCの限界でしたね… 砂族は爆発四散した！ひえ、立ち絵ががわいい ダメージの軽減率もさることながら、やっぱり一定以上の性能を得ると、多対一ででも一に負ける構図、たのしい！砂賊のカラテ不足だったのダ！ ちなみに砂族が生意気にも飛び道具を使ってますが、元首に傷一つつけれないのでノーカンにしてます、カメラも回ってないので。 うぇひひ！ｼｮｯｷﾞｮﾑｯｼﾞｮ！ ほんとアレですよねぇ…！ 結構それっぽい感じなのかも・・・一撃であれされるほうがアレかも！ アレされるのはどんな気分なんでしょうね？ 砂賊もだいぶあれされてきてますよね、そのせいか重さに磨きがSepia Pascalsepia tones through blinds thoughtful touches down my spine all the pantomime more revealed to sweetly vandalize loving your slanted eyes and touching your thighs like we were two months ago -kai Che voglia di spaghetti col nero di seppia. はい、モデル変更と言うか色が微妙に違って見えますね、面白いですこれ、現地で少しトレーニング始めたので、未トレーニングリバさんなら数秒で沈む動画を作れそうです、流石にぽんぽん実験動画ばっかりだとあれなので、こちらでアレするかもですNo me gusta la sepia ni el carboncillo …ご帰宅ですね😇笑 そっちやない、こっちや… そして0.5単位で留年説や死にたい() モデル変更が可能だとは...！オリジナルモデルになっているのはテクスチャの都合でそうせざるを得なかったためで、おそらくエッジ2式だと色が変わってると思います。筋力の高いガルルに持たせれば、とも思ってましたが遅いのには変わりないですね Pots imaginar una sepia estofada amb pèsols ? doncs menja la sepia i deixa els pèsols, però et garanteixo que tot junt és boníssim 😀 呼ばれたし今からせぴあハウスへ帰るね😇← いえいえ！遅くなってごめん😭 そして春からもこっちや〜… I remember walking home from Uni in 2005. It was snowing, but I hadn't really noticed until 'Compliments' came on. It made me look up,where I saw snow cascading down,swirling around the sepia glow of a lampost,dancing to the music.Thanks for that magical experience! :)ドール塀です sepiaです（ ） うちの子はオビツ23の男の子、「エル」です。 無言フォロー失礼します！ （話しかけにいくこともあります） 🙇🏻よろしくお願いします🙇🏻‍♀️Basically turning a plot dump into a more scripted scene. Maybe adding some sepia-tone. A flashback if you will. — leniently exhibiting further of her despicable frailty to the ravenette is deemed, unforgivable. Upon firming her resolve, the redhead solemnly sauntered within, halting her anguish tracks as her sepia oculars were fortuity locked unto his respective —The drinks were cheap, it felt cool but not intimidatingly so. Compared to Soda Bar, where all the other twentysomethings in Crown Heights went c. 2007, Sepia was cozy and grown up.お疲れ様ですI've never been a regular-bar-type (I exist anonymously, in shadow), but as a 24-year-old in Crown Heights, starting her big New York City magazine editor life, it seemed necessary to have a home base. Sepia was it. また会いたいな。頑張れ♪(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ほお・・・重武器少しリバさんで鍛えてから殴ってみたら面白そうですね・・・ちょっとやってみようかな Mais sérieux à quelle heure une des plus grandes civilisations se fait clash par un effet sepia coloré on est où là せぴあボット自動反撃☆ヽ（；゜皿゜）ﾉ┌┛Σ(ノ ・Д・)ノMe encanta el efecto sepia que le ponen a sus fotos, las edito mi fotógrafa de 15 もう24時や… ｵｷﾛｰ! ⊂( ･∀･) 彡☆)`Д´)ﾊﾟｰﾝ”うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー久しぶりの会社の飲み会でした！相変わらず話題は一致しませんが、それでも楽しい飲み会でした(*ﾟ▽ﾟ*) せぴあボット は さらに ばくだんいし を なげつけて きた ！！ 2体食らうと結構痛かったよ (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwwwSepia Neville LongbottomLas cosas que me han hecho no duelen nada porque me pusieron anestesia; sin ella, me dolería mucho mucho más que el tatuaje que me hice.Vayamos al dentista.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Ikut chalenge foto sepia tone. Ternyata malah banyak yang kira lagu Sheila O7. Lagu sempet ngetop jadi banyak yang langsung ingat lagunya. Padahal sepia tone dalam fotografi warna yang gelap kecoklatan. Kesannya emang sendu.  嬉しそうだったよ。。。(|||´Д｀)40連引いたけどエンキドゥ出なかった…☆(´･ω･`)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは では、近々企画しないとね！ しかし2000～4000ほどのダメージのためリヴァイアサンは削りきれず普通に反撃をもらって負けます。kenshiのせかいはこわいPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 100倍ｗsEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていく こちらこそありがとうございました^_^ また柴又に行った時は寄らせていただきますね！ 私も紹興酒は最後に飲めるようになったお酒。「醤油の腐ったような匂い」って、ずっと思ってたけど、十何年もの、みたいのを飲んで、初めておいしいと思った！ Què no trobarà si va trobar un fantasma en la meua sèpia 😂😂😂😂 どうした！？ せぴあちゃんフォロバありがとう〜( ᵒ̴̶̷᷄௰ᵒ̴̶̷᷅ )✨💕 せぴあちゃんかわいすぎてはじめておきゅかぶった時びっくりした！ こちらこそよろしくね〜.°ʚ(*´꒳`*)ɞ°. せぴあちゃんお疲れ様！！！ 今日はお友達とご来店ありがとうございました♬ お声掛けして下さりとても嬉しかったです(*´▽｀*)6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Sepia - Cool on  うちにはいなかった17againで記憶止まってるからな……はわわ……グレイテストショーマン、ザックエフロンなの……！？って感じ……立派になられて……という感じ…… She could but I don't think she would want to - the sepia tones are too beautiful. It's the tones of the originals that make them so special.非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ・・・！なるほどーーー、ガチタン式AC・・・出来なくなさそうですけどいずれにしても大変そうですセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 腰装備でクルマとかをくっつけて人間が埋まるようにすれば...という仕組みでございます Sepia - The Invincible on  抱えられる形式でパイロットが乗り込むAC・・・最近のブルビリはカッコいい路線に振ってて、それはそれで楽しいんだけど、私が落ちた頃のキラキラしたブルビリもやっぱり好きで、今日は久し振りにキラキラしたブルビリ見れて幸せになった。本日のセトリ。Sincerely yours、colours、春色bloom、ハートフラクタル、PM7:00、造華と蜜蜂、Love Addict、HH、reason。En. With me。何か足りない… Siii, era la tipica de los bailongos信仰呪文の実用性で神を選んでいこうな 久しぶりに見れて良かったですね😊利益があるなら信仰もやぶさかではないが、面倒くさがりなのでデメリットが上回るだろうな Sepia - Hard To Tell on 戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) ほんまやで…今日はサイケなハートが飛び交っておりました（ハートフラクタルって曲があるの）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 旅に出た？ Es un dicho jocoso que se usa en Huelva.una sepia. Se dice cuando una persona es tranquila y todo eso, tiene menos sangre que un choco. Generalmente no es nada ofensivo más bien de su jocosoバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) クロちゃん…花粉症の治療と引き換えに消えちゃうなんて。 悲しい。 とんでもない！先日お姉ちゃんもビックリのポンコツやらかしたから(笑)次は一緒にすんたま愛でよう！ あたしも そーだよー☆( ´ ▽ ` )ﾉそもそも最近の超爆は勝ててないから持ってないけど…💦 あれ恐怖と大爆笑のマリアージュだったね(笑)忘れたこと一つ ２月25日に『魁!!男塾』のテレビアニメ開始から 30周年が経ちました 私的としては、一世風靡SEPIA（哀川翔さんなどが 組むユニット）が歌うオープニング曲 「汚れつちまった悲しみに…」が一番好きで、よく 耳にしました  4-5は1回やって出た1級以上の中から必ず選んで終わり☆( *´艸`)特急出る時は大抵 加速 ぼくのことよんだ？😇sepia menschenBasket case 懐かしいです😊 聴いていたのは高校生だったかな?  そのお店近所のショッピングモールにもある…！今度見てきますヽ(´▽｀)/ せぴあボット「コワクナイヨー☆(￣▽￣)ノ」 割れるの怖いから なるべく☆4-5は 早めに目当てつけたいんだけど (*´･ω･)(･ω･`*)ﾈｰ買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 良かったね😊仲間が増えて❗️行方不明のシナモンはどこに(゜Д゜≡゜Д゜)?お出かけしちゃったのかなぁ('_'?) そう！途中で迫り来るスリッパを思い出した＼(^o^)／ 買ってないよww売り切れてなかったけど…Roses are sepia marigolds are magenta sugar is sweet, and so on. おっとここはうわさのしろがねーぜ？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o しかも割れてるし○|￣|＿ また色々教えて…！！ 欲望sは買いましたか？！ そそ！スカイピースが表紙だから分かりやすい！カラスの羽が…！　俺はカラスが…、苦手だ！やめてくれ！　－リズム天国　part８－全員白スーツ\(//∇//)\ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Con el viento de hoy falta que se ponga el día sepia y me lleve volando al mundo de Oz. Bellissimo bianco e nero. Essenziale, scabro, mi ricorda Montale e i suoi "Ossi di seppia". Ho fatto subito quest'associazione, non so dire perché. Grazie, Silvia e buona giornata a tutte. お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれービジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。怒りとやるせなさで携帯を握り潰しそう。 どうしてそういう言い方するのよ。Hoses are sepia tansies are lightslategray sugar is sweet and so on裕介さん メールを読んでいただき ありがとうございました😆 隣で聴いている娘がびっくりしていました(笑) 素敵な結婚記念日のお祝いが届きました😊 アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Sepia 早急に中華街で紹興酒会を……！ こんばんはー☆o(^▽^)o 簡単そうに見えるのもえぐい 😀😬😁2018.3.2 金曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 なっなにこの人... エグいなあHoses are sepia gladioluses are darkslateblue sugar is sweet and so on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま！バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ メニュー、インテリア、雰囲気全てが全部ツボでとても素敵だったのでまた是非行きたいと思います💗キャンディホットケーキ予約可能なのですね！それは嬉しいです！プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)マイラバ好きだから流れてるの嬉しいー！誰セレクトやろ。珀さんかな。 買ってみようかなぁ… 最近積みゲー増えてるので迷う…ウゴゴ化粧品…全体でってこと？単品で…？そんな高いの…お隣のお嬢さんがマイラバわからなくて悩んではる。そうだよ若いコわかんないよ＼(^o^)／白い恋人たちから白いカイトに戻ったー。これで全部なのかな。 追放された後も私は敵を倒し続けていて、他のメンバーも動いていました。よく分からなくて回線ブッチしてフィールドに戻りましたが。。90年代www白いカイト、だー！そして次は白い雲のように。アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)SE、ホワイト縛りなのね。White BreathにWhite Love。１曲目何だっけ。マイラバやなーって思った記憶はあるんだけど。は〜人生🙃Hoses are sepia water lilies are honeydew sugar is sweet and so onあの後すぐに物販買えて、ロッカーに荷物入れて外で少し涼んで来た…ちゃんと自分の番号のとこ並べてる！コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )出勤１時間前ですせーかさんセット完売したって言ってたのに今は言ってない…缶バッジ完売のお知らせ出たら急に列が進んだw Corazón vacío, muerto. Sepia sin alma. Metáfora de nuestro tiempoランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )物販どこまで折り返すのwwwランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)あら。てるさん完売だそうで。 どういたしまして～😘物販、全然進まないwww私が珍しく早く来たから？それとも今日だけ？This was at the grocery store today and I discovered that goth spaghetti exists: Spaghetti al nero di seppia.品川から今回こそ（笑）バスで来てみたんだけど、駅から長々歩かずに済んで良かった！ やっぱり3月生まれの(👩女子のポリシーの)Luna🌙としてはね~" Sepia Nights 1"Tengo un conflicto porque todo es en color sepia Y NO ME GUSTAAAA5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Sepia Tonung? そうでした！探したけど並んでるとこまでたどり着けなかったのでした💧もうすぐ着きます〜Roses are sepia thymes are mediumturquoise sugar is sweet and so on Tono sepia, ángulo inclinado, medio desenfocado. Sepia - Better Out Than In on Sepia Abe Sapienバランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) グラはアレだけど面白いですよ、ランカス道！ うん😍本当に可愛かったね😍VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) そんな事ないよ😊 せっかく会えるチャンスだから😘 あいとちゃん😊ふぁいとー👍 The best sepia in life. You not only get earworm but you get stuck in a trance thinking about the video.おっとうっかりきっと「ペンケースに決まってるでしょ」とか言いやがるんだぜクソがリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 😀😬😁2018.3.2 金曜日です。今日もいい笑顔ですね。 Como cuando nos llevaban a bodas, XV años allá en los inicios de los 90’s.  本当せぴちゃん好き過ぎる(*´∇`)ﾉ💞 Sepia  去年の夏、入れ違いで私だけ会えなかったんですよ😭 なのでファン旅行以来ですwSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 東京向かってまーす！現地でお会いしましょー！会えたら去年の夏振りかな？よろしくですー！ Uuuuuy esta bien chida esa rolaaaaaaaaaaaaRoses are sepia daisies are aquamarine sugar is sweet and so onDe seguro sí los ha oído, JAJAJAJA. like that is a cut to sepia tone, stuff a to be continued arrow on it and start playing roundabout pause私より１時間半早く来て私より遅く帰る先輩もいるから、仕事多い大変って言われると…でもグループで一番会社にいる時間少ないの明らかに私やねんけどって思う（ので話題に上がるたび私は貝になる）。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)ホカホカリガーと刃先が刺さるぜ同じグループの同期が、私の仕事が多いことを心配してくれてて。彼が先に帰る時にいつも「ユナちゃん（仮名）遅いね、大変だね。」と言ってくれるのだが。私は出社時間が遅いので勤務時間は君より毎日１時間くらい少ないよ。 いらっさい！（笑）今日朝装備DでPTを追放されると言う貴重な体験。私も次元でサボってる人を追放したことあるけど、止まってたようにも見えないしなぁ。暖かいので地蔵も苦にならないのがとてもうれしい。お日様ありがたや～✨アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Sepia - Home on  シンフォは未プレイ故に実況で見てましたが、わぁ〜…コナンくんひど〜い(棒)となったところが魔鏡イラストで笑いました_(:3 」∠)_いくつか検査したけど、「抵抗力が落ちてるだけですね」で終わった＼(^o^)／消毒薬レベルの薬をその場でもらっただけで次の日から症状出なかったしな。３ヶ月くらい地味に苦しんだのは何だったのか。PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )しかも行った場所が場所なだけに見つかりたくなかったなー。私の直後に診察受けてたらしい。そしてその人は私の上司様のお昼ごはん仲間。。。Estoy fumando bajo el árbol de su sabia. Veo la vida sepia, tibia結果はなーんにも異常なくて、よかったんだけど、検査の時に職場の人に見つかっていたようで、後から「病院行ってたよね？」って言われた（苦笑）。なんで梅田なのに職場の人に会うねん…半休だと先行物販間に合うか微妙で休みにしたので午前中時間空いたとこで病院行ってこないだの検査結果聞いてきた。病院ガラッガラですぐ終わった。私が後回しにしてた連絡を上司様がしてくれてた。すみません…（でもな…日常のちょっとした相談にもっと乗ってくれたら私にも余裕が出来てその連絡も出来たんだけど）Hoses are! sepia heathers are oldlace sugar is sweet and so onRoses are sepia buttercups are tan sugar is sweet and so onデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なしお昼ですよ こんにちはー☆o(^▽^)oWhat do you think made Amy Sherman Palladino decide on sepia for the opening credits??? かおたん お疲れ様です(^^ゞ 自分も教えて下さい🙇 😀😬😁2018.3.2 金曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )っボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－how do you pronounce sepia経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)o- ... y esta es mi colección de calamares disecados, ¿qué te parece? - Eso es una sepia. - *se toca la oreja* Alfa a Central, nos han descubierto, solicito evacuación. *entran los SWAT*5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Sepia Band - Cool 思ったより安かったです…ｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) そーなの😓 頑張って調べてね😊✨✨ 😀😬😁2018.3.2 金曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 ... las fotos sepia tienen su estilo glamoroso ... pero por qué quitarle color a la vida ...身体おっもい・・・A veces veo con tristeza (aunque dé risa), los memes/capturas de conversaciones del WhatsApp con sus madres o donde sus madres están incluidas. Tal vez, a mi mamá le hubiera gustado tener WhatsApp y escribirnos, por supuesto. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 😀😬😁2018.3.2 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Never use white. Change it to a warm sepia or something, low saturation. I his will help your eye strain as well as your colors!ちょっとずれたなめちゃくちゃ大学の入試課とか教務課で働きたいと思う瞬間がある気持ちはわかる おはようございます✨ 以前来ていただいた事があるのですね☕ ありがとうございます❤️ キャンディさんのホットケーキ🥞は予約可能ですのでぜひ😊💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 行ってらっしゃいませ！ボチボチ頑張ってくださいね(๑˃̵ᴗ˂̵) soy una sepiaがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ちゃんと、あいとちゃんの事わかって😘 可愛いポーズしてくれたね😍 良かったです😍✨✨ もーすぐ、やっと会えますね😘 生歌も聴けるし😊 素敵な時間を楽しんでね👍✨ ドナさん😭💕 ありがとうございます😭💕 なんとか無事に帰って来れてよかったです泣 いいえ〜💕 これからはお互いに頑張ろうね笑 また近いうちに会えるかな？😊出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) おはようございます😊 会いに行けそうですか？🤔スタミナミン無駄に使っちゃった…☆(－”－)連打 おつまる♬早く愛たい😝 Basta leggere le lettere, guardare le foto di gruppo (piccolissime, color seppia). Facce serene. Sempre気づけばあともう少しで、じんちゃんライヴだ🎤💓 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Why does it look like mother nature added a sepia filter to this weather Rn旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉUn presidente oligarca con buenas intenciones de clase pero en sepia. El error fundamental: confundir qué es futuro y qué pasado. Su condición de clase no los deja ver que la integración será Justicialista o no será linda até em sépia Sepia - Born Yesterday on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いっちぃさん、おはようございます。 昨日はリツイートありがとうございました。 小田和正さんもずっと歳をとらない感じで本当に素敵ですよね〜🌌 Però ho visto pane con nero di seppia😊mmm. Mica ? ❤The Sepia March Centipede: This dreamy bug has a competitive relationship with the Attractive Ramen Cockroach.おたくの外科医集まっておたく相手にライフスタイル教える回やって ありがとうございます。良い感じに出来ました(^-^)。a punk brush‚ stippled with old-fashioned‚ sepia lotuses se ci avete sempre insegnato che nel piatto ci va solo quello che si mangia, le pietre nell'acquario di Alberto che stavano sopra il pane al nero di seppia non erano da assaggiare!? Get stoned see the world in shades of sepia Pesca subacquea? Spero in una seppia😊 If it has learned to use edge detection it may very well be thinking that the hay is grass and the photo is sepia toned.広告出遅れたかなしみ、くろーむめもっと早く通知してくれてもいいのにIl nero di seppia và ovunque....qualche volta vorrei vedere un piatto al nero di seppia col nero di seppia e basta.... oh, interesting. that pic of Pluto from last year that blew up across the internet was just a sepia version of this pic too.【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】Granulated, my body whispers secrets in ochre and sepia marrowed from the bones of birds.  I just clocked who this is. No way, it's the light. The sepia is making his skin waaaaay too fresh. Naaah we need some exterior daylight photos. DAAAAAYYYYYYUUUM百科コメみたらクラッシュと闘うゲームになってる猿淫夢動画見て透過の方法勉強しなおそ意味もなくねこだけ置かせてもらったりしてみようねこ通貨だ！これはご使用させていただかなくては ピアノちゃん可愛すぎ似合いすぎ(´｡•ㅅ•｡`)In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindThe sun is still rising in a nice easterly haze. Sepia tones set an easy day opening for the eyes. Breezy winds shield us from the burning sun. Beauty is here for this Spring March pacific day.Outside looks like a Sepia Instagram filter 🤨 En sepia, para que sea imborrable. President tot el suport 💛💛 Pero si el espacio lo necesito yo seppia Sepia-tinted? Or is that London smog...? Se quedó en otra época Ing, hoy ya no importan las calles y dentro pe poco, con los robots menos aún. Noses are sepia, bluebells are lightblue, Elliot from Mr. Robot is sweet and so on.So today I got confirmation of my first vinyl release with remixes from Sepia and Chokez... Gassed おかえりなさーい(優*꒪ꈊ͒꒪)و ̑̑✧ｸﾞｯ! Que padre! Es raro que pase eso, yo tengo unas que se ven como si las hubiera sacado con sepia o a balan o y negro pero simplemente así salieron por clima y el color del cielo en ese momento仕事終わりです。 遅いので、明日返信します。朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)He was slim and tall, with dusty hair unevenly cropped above a fine-boned, tanned face. He was a sepia photograph.Hoses are sepia birds of paradise are seashell everything nice is fiery or whatever Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia ha la plancha con judías y alioli 😎もしかしてこれ…あれか？　千じゅあああああっ！　－零～zero～　part13－Roses are sepia begonias are cadetblue tar is black, and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ み！ たかそーالجلفة : √ mode sépia activé まだ起きてたのか(笑) 俺は寝てたら上司から電話がきて起こされた。Cinquante nuances de sépia  そうだといいです…！ 本当に色々と覚悟した上で行ったものの… それ以上のことが身に降りかかってきたので、正直かなりきつかったです笑💦 でも聞きたい方がもしいるなら… いやになるかもしれないけれど、ぜひ聞いてほしいなって思います😊Sepia Meisepia crocuses cyan couldn't doDespués de comer, me siento a leer "Retrato en sepia", que no he tenido tiempo.何かが感染してる バックアップは大切デース！ 他のこの名前覚えなきゃ お疲れ様 酒のストックなくても来てくれていいのに…(〃ω〃) バックアップはとっておかないとですね！Se oggi avesse nevicato la neve sarebbe stata avana. Invece è piovuta acqua fangosa e il cielo ha una luce strana,quella del sole che filtra tra coltri color Shetland al pascolo. La luce color seppia dei ricordi.Roses are sepia orange blossoms are peru everything nice is lovely and so on ゆかちゃ〜ん！！ありがとう💕😍 無事に帰ってきたよ💕 そして卒業式おめでとう！💕 これで立派な大学生！✨ さぁて…忙しくなるよ〜😏 ..tanti ricordi a cui sono legatissima, le “scampagnate” che mio padre organizzava.Ora la gioia di ritornare quasi ogni anno,l’unicità del cuore dei siciliani, te l’ho già detto mi pare, ma io la pasta con il nero di seppia me la sogno tutte le notti! ❤️Terra favolosa! なんとか帰って来れました💕 わわ！レポですか！ 私のでよかったら… ってここの場でツイートしてしまっていいんですかね…？ 個別の方がいいですかね… 感じたこともかなりあるので…笑 ハーイ、逆にsaveデータだけバックアップ取ってればアカウントが吹っ飛んでも大丈夫デース わーい！めっちゃ重かったです！モデリングの再現度高くて色々眺めてる時間が長かったくらいです！なたスキル上げてまたリトライしてみると思います！ 動画で勝手に紹介してすいません！許してくださいなんでもしますから！(なんでもするとは言ってない) Chissà 😂😂😂😂 adesso è di un bellissimo color seppia, ma non mi viene nella foto..uff あ、やっぱそうすですよね、ありがとうございます！よっし、課題にもどろ 良かったね😊What I love about this song is the pace and feel, which brings my imagination to an evening drive home westbound, everything coated in a tangerine blended sepia filter, cruising down the boulevard with the contemplative piano twiddling effortlessly in the background. メイド姿 似合ってて、何と言うか会えてとても嬉しかったなぁ( ˊᵕˋ* ) セヴィアスさんww私もそれやりましたwwおかえりなさい( ु ›ω‹ ) ु♡リネレボ今日から復帰しました！ おかえりなさいwお疲れ様です Buen sitio para comer, Juliet! El arroz con sepia y verduras esta brutal(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Delaware on  ですよねー‼(*≧∀≦*) 曲終わりで毎回拍手しそうになりました(^^; ...sugo di seppia?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 今のところは、言葉だけでごめん🙏ね( ；∀；) It is the "old time look" that I was hoping sepia would give it. 🙂 超楽しかったです、スキルなしで振って見た動画をさっとあげてみます ★9〜10？辺りにあるSEPIAをスコア狙いでやると一時的に精度上がったりするんですけどなかなか上手くならないっすね😓 たらいまー流石にリバさんの所までこれ持って移動するのは気が長くなりすぎる、人相手にちょっと試してみようMASSBLADE重いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ おかえりなさーい Sepia - Home on  Qué gar😴月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)わくわく データ消えるので、あんインストールするまでにsaveデータの確保は下方がいいですよ Sepia - Cool on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Change For You on 200 conto o rosh desse sepia no raro bar.... 200, DUZENTOS ....... わぁい！ 後で盗賊データで使わせて貰いますね！Roses are sepia gerbera daisies are tan sugar is sweet and so on三谷版『オリエント急行殺人事件』が好き。また観てる(´艸｀*) せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキとゲームありがとうすごく楽しかったよ話しもできて良かったよありがとうゆっくりと休んでねまた会いに行くね＋１９のリング5連敗しました。引退します。復帰は3/2の予定です。スケルトンとかって左右対称にしやすそうでいいよなあ、人間なんて内部構造からして左右対称不可能だし、肺とか片や上・中・下葉に分かれてて、片や上・下葉だし、RIMだとそのへん区別なく移植出来るけど機能的な違いって実装予定にあるのかな 女優さんにしては演技がぎこちないなと思ってたのですが＞＜ Govind Vallabh Pant head and shoulder above, taller than Pandit Jawaharlal Nehru? Color in BW looks rather insipid, why not in sepia? お疲れさん、まぁ楽しそうにしててなによりでした。 お疲れ様😆🎵🎵海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 明日久々にお会い出来たら嬉しいです(*ˊᗜˋ*)/♡ Sepia - Delaware on  めっちゃ陽気おじいちゃんですね笑 Sepia - Cool on Roses are sepia, sages are cornsilk, Espi is high and so on. わぁぁぁ泣 アオミドロオンマぁぁ😭 無事に帰ってきました😭💕Amici romani, anche fuori dalle vostre finestre c’è un filtro seppia sul mondo oppure sono solo io a dovermi inginocchiare con la Bibbia in mano? ご連絡ありがとうございます！フォローさせていただきます。Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731Noses are sepia peonies are mediumvioletred sugar is sweet and so on Sepia - Hard To Tell on Giornata color seppia a Roma, che colori.... Sepia - Better Out Than In on 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Guardo fuori dalla finestra ora ed è TUTTO GIALLO. Mi è capitato solo in Sicilia da piccola quando soffiava lo scirocco e tutto diventava virato seppia こっわ！関西ジュエリーこっわ！！（＾ω＾） Sepia - Hard To Tell on Ma che è sto filtro seppia naturale? Sepia - Change For You on  Sepia - Home on  先ほど会いましたー♪ 😷Feeling a little sepia today. Sepia - Born Yesterday on 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )イエスですねえ ありがとうございます(ㅅ´ ˘ `)When it was poor, black, /or brown people, it was drug addicts/thugs. Now that it’s suburban house wives, it’s “substance misuse disorder.”「○○さん（隣のグループの人）、土日も出てきて仕事してますもんね。あれくらいしないとダメなんですね。」なんて会話をしているウチのグループ…私はノーコメントですわ。The happy sepia skateboard pooped on Kim Kardashian 初めまして。当方11日のチケットを所持しております。10日のチケットと交換して頂きたいのですが、宜しければDMにてご相談させて頂けないでしょうか？先週のはいじぶるびりベルの３マン行かなかったんだし今週は休むー！明日はほわいとびりおん見たくて休みにしたんだけど、休みますって言った時のウチのグループの空気感。。。仕事ばっかりでもう嫌やねんもん。。。 ありがとうございます(*´艸`)🎶 遅くなりましたがありがとうございました！あったかくなったらジュエリーでわいわいしましょ〜。今度こそワイン片付けますよ！（笑） 返事遅くなってこめんよ。ありがとう！！ポンコツなお姉ちゃんやけどよろしくやで！ はぁーぃ‹‹´ω` )/››‹‹ ´)/››‹‹ ´ω`)/››警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )¿Qué te apetece comer hoy? Plato 🌟 del día: caldo patatas con sepia, riquísimo 😋.  なんと〜！セブンのチケ、消えかかってるやつあるからセブンで発券しないようにしてるのに(；ω；)。ぴあのは10年以上前のでも大丈夫なんだけど。 わ～ぃ❤️ にゃんちゃん💕ありがとう💕 お待ちしています✨ ٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪今までピンとくるものがなかったこの手のやつで初めて感動した…今度福岡帰ったらにわかせんぺいをお土産に買って帰ろう！ 同じこと思ってる人結構いるかもね【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )クラシカロイド？そういうことではなく？ Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on  Sepia - Blindside on 何があるかわからんもんやな…と思った一日だった。。。もーすぐおうち！ Een paar keer??? En hadden ze het dan over sapio of sepia?? Ik zou niet met zo'n man durven afspreken. Sepia - The Invincible on  名言でました。（笑） Sepia - Better Out Than In on  yo te quiero hasta en color sepia えっそれまさか感熱紙タイプですか？() Gràcies !!! 行ったら逆にツラくなるかなとも思ったんだけどそうじゃなくてよかった。めげずに残りの公演楽しんでー！今回は色々勉強になったわ。。。おたおめありがと！（笑） わざわざご連絡頂きありがとうございます。また御縁がありましたらよろしくお願いします。 Y si ya te la pone en blanco y negro o con tono sepia, entras en éxtasis 😂😂😂😂エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Voi avete la neve, io ho il cielo coperto di nebbia e una luce GIALLA che dire gialla è dire poco, sembra di stare in una foto con effetto seppia, io odio la luce calda poi, ho acceso tutte le luci al neon di casa 🤦🏻‍♀️ 花粉バラまいてるのバレた？Je me demande s’il est possible d’écrire « une lumière sépia » pour décrire l’atmosphère dans un roman? You watch this show to learn when jack is too gay? Cause i am pretty sure he always is うぽつありがとうですー✨ うぽつでーす フォローありがとうございます！ それはTwitter映えしそうですわ〜🤤 仲が悪いほど仲が良い🤔ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) 😀😀😀 I love Sepia! おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 結構下がりました！ ハンドル下げると今度はシートが高いななんて思うようになりました💦一応スーパーローポジのシートレールなんですが^^; けどなつかない悲しさ、、（笑） 俺と小鳥の間に上下の関係はない！！My friendsさ😎🔆 そーだったのか！！きっとげそは下に見られてるんだよきっと！！！💭 わぁーい ‹‹´ω` )/››‹‹ ´)/››‹‹ ´ω`)/›› ありがとうございます♥ 絶対予約して近々に伺いますわぁ ´ω` )/Dancers are sepia, carnations are seashell, chocolate is bouncing and so is your foot Ottima la pasta al nero di seppia 😊 にゃんちゃん💖 予約可能です～✨ ガッツリ下がってますね！ 自分もやろうと思ってたので参考になります👌フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) ( Д )　⊙ ⊙ ｡･ﾟ･(*ﾉД`*)･ﾟ･。 限定5食でつか(ﾉω`) 予約は可能ですか？(ﾉω`) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o うん❗️❗️🐷 ありがとう🎵🎵 まとめてうちもまた 作ろ(❁ᴗ͈ˬᴗ͈) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ No Sepia on my phone...Sorry Peter. かおたん🎵🎵 教えてもらったレシピでしたら めっちゃ美味しかったぁ🐔✨ 子供らもパクついてた❗️❗️笑 (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ おつー ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) アナログも描いてて楽しいですよね〜！ 藍さんのイラストこれからも楽しみにさせていただきます☺️💕💕おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLiebe , wo in der Innenstadt finde ich einen normalen Passfoto-Automaten? In Farbe für was Offizielles, nicht für schwarz-weiß-sepia Partypics. Der an der Feldstraße kann nur die. お声かけありがとうございます。今回は他の方とお取引させていただくことになりました。お力になれず申し訳ございません。またの機会がございましたらよろしくお願いいたします。 あいとちゃん、いつもCHEERZもツイッターも、応援してくれて本当にありがとう(´；ω；`)✨ 俺たちが遠征で会いに行けるように頑張るからね！ これからも応援よろしくお願いします！わーーー欲しいこのしょうもなさ 次はいかちゃんに魚眼レンズ使うから許して🦑🤥🔱 1年前から飼ってたよ🐤 雛の時から飼ってないから人に懐きにくいお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) ありがとうございますm(__)mセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 びっくりさせてしまってすみません💦藍さんのイラスト、アナログも温かみがあってめちゃくちゃ好きです…！！ 鳥飼ってたのかwwwwwお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Comunque, io quando in Boris Alessandro lascia Arianna perché vota Berlusconi, mi ci sono immedesimato troppo. I feel u Seppia. いやいや4枚ともプリティーな小鳥ちゃんやんけ🙄相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)出勤１時間前です お見知り置きいただき光栄です★꒰ •ω• ꒱ﾟ+｡:.ﾟஐ♡はいです！必ず伺わせていただきます♪ チェキ撮りたかった😭 セピアママさま　新メニュー初日お疲れさまです＆こちらこそ有り難うございます〜（⭐️▽⭐️）순서대로 faber castell 4B Staedtler 4B, 6B Conte a paris HB, sepia メソポさん♪ありがとうございますヾ(*´∀｀*)ﾉお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) キャンディさんやゆんさんのFBでお名前は拝見していました♡嬉しいです！！ キャンディさんやゆんさんがいらっしゃる時にぜひ～☆彡 楽しみにお待ちしていますヾ(*´∀｀*)ﾉ♪Cielo color seppia そうなのです(*´艸`*) 最近はお母さんの影響でキャンディ・キャンディに興味を持って下さる若い方が来て下さり嬉しいです♡中には小学生も♡2枚目はあら！びっくり！としてください(*´▽｀*) うわ～行きたい😭 え～と、わんちゃん 行ってらっしゃい((🙋 こちらこそ、セピアさんはゆんさんや、キャンディさんの記事などでよく拝見していて、キャンディキャンディ博物館も是非お伺いしたいと思っております( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛温かくなった頃合いにでもレトロ可愛い空間を堪能しに伺わせていただきます！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 今日はバイク日和ですね👍 お気を付けて〜 Actually, it being black white kinda gave it away for me.. I mean, i doubt P-ville has ur average“run of the mill” filters.. “Um yeah, would you like this family photo to be in sepia, black white, shall we photoshop the bars out for ya?”lol 👀😹🤗🤡👨‍🍳 それしか言えへんのかこのサルーン はぁ～、あほくさ！💩 この仕事！ やめたら！ わかる〜！ 曲に合わせて手拍子したり身体を動かしたくなる（笑）眠いHis main means of attempting to prove it is screwing {Reddish Man with an Autumn Dick tearing off Sepia Loom}. (*´艸`*) そうです♪ これはキャンディキャンディじゃないのです。 目に星とそばかすは付いてないので(*´艸`*) キャンディさんの化粧後なのです♡ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) ありがとうございます💖 ぜひ～お待ちしてます(*´▽｀*)✨ ありがとうございます💖 ありがとうございます💖 Amélie Poulain, plus je le vois, moins je l'aime. Ce côté France toute propre,toute blanche, aseptisé. Et la photo sépia me fait gerber. Alors que c'est ce que je kiffais au début.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) I thought this was a sepia polaroid in the thumbnail and I'm not changing me mindSepia stained edges Coloured pages Black and white drive With an every hued kinda soul Gripping tightly To the lock On the dark room door Lest someone comes in And overexposes her heart カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 体は元気(笑) Yellow!? Oh man, tried once... like drawing in a sepia filter!海綿体だって痛いんじゃないのか…？痛くないの…？腹の肉だって脂肪やろ…これね…ブラックでも手抜きは許されないみたいなこと書いてあってね…Emus are sepia, heathers are chartreuse, pork is sliding and so is your internet history 便利ですね！いろんな意味で←パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )Just saw an ad for roses that are “antique sepia” color. I ain’t no fool those are straight up BROWN. キバブリPのサネ様です！わざと載せちゃいました☺️笑フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Apparently needs ID to make sure I'm an adult now just to buy sepia ink. Is huffing ink a thing now? それどころか病院😷 心配ないさぁ～この世のぉ～ことは～あぁぁあ～🎵グレイテストショーマン、拍手OKの回作ってくれないかな。久々実家に帰ってきたからBASARAやろうかな…政宗様は何度プレイしても信長様に勝てませんねﾋｪｪｪ…｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )saying goodbye to Bar Sepia, man this gentrification shit is for the birds. Jjajajajajajajajjajajajajaabajaja y la otra que decía mostaza azafrán sepia 😂😂 sisi independencia y Estrada copisteria fenix se llama😎アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ノートも好調なので今月のトップは難しいかもしれませんね😅 ぜひご試乗して下さい🤗フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) DM ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｰ うんうん😊うちもだー！ もう父は亡くなってしまったんで母を大事にしないとだねぇ；立太子礼こと見送りする案とかあるの！？！？！？まじかよ…立太子礼はやれよ…立太子礼してないと天皇になれねーぞ… いや知らんけどさ。皇太弟だけどさ。新帝即位のも簡素化するの？ そこは別によくない？ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )なるほど大麻を屋根裏で栽培することによって融雪効果が…？ (照明の熱かな…)お昼ですよ来年度おっさんズ新人募集‼☆応募要件：アラサー以上の男性、心の広い方、器の大きい方、☆職務内容：バカにされる、構う、キモ男から守る、☆給与：なし、☆福利厚生：なし Ahi lo tenes al pelotudo! SEPIA!!!También díganle a que necsito hablar con ella ASAP乳母が必要か… セピアさんのレトロかわいいメニューは味もさることながら（Ｕ＾ω＾）このキャンディパンケーキの、チラッwしてる方のキャンディさんは必見なので是非ご賞味！クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) Pensaba que por los terremotos o así. En fin. :(みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Why can’t eating , , , and make me skinny? Ugh! Porque hasta el momento no han hecho una premiere grande de Marvel acá, no veo qué los animaría a hacerlo ahora També ha dit que és republicà però col que la monarquia ho està fent be, doncs que no s’hi posa. I s’ha quedat tan ample. Tot bé, però la Republica haurem d’anar eliminant els comentaris micro masclistesバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)かーえろかえろりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Ahí está el boludo replicando lo que dicen Zaffaroni y Duhalde...pucha, escribí esos nombres y se me puso la pantalla color sepia.. ¿Por qué lo dudas? Lo dudo pero debería Morra, ¿habrá premier de Infinity War en CDMX? Debe de, ¿No? Asdfghjk.せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Le puedo poner filtro sepia si eres muy fetichista ...jajaja 見たくねぇ！！wwwwww Over usage of sepia?Roses sepia lilies are lightgreen sugar is sweet and so on ありがとうございました✨ えへへ、懐かしい気持ちをありがとうございます、久しく人と語らうことができないわだいでした ちょっと懐かしんだ。 でもでも！その時代が1番楽しかったのもまた事実！その後シュトラの実装や箱ファミなど、規格がどんどん崩れていったじゃないですか、やっぱり、愛すべきネトゲこそは、なまものですよね、懐古厨にならざるをえない、、 分かる(って考えると、最初期しかやってなかったのか…！) 風雨かけて命令、ファミexの古きよき時代ですね！もうすぐ仕事終わる！帰りたい！うへへへユニークが落ちたらそれだけで大喜びできた時代、モンスター1匹1匹のドロップを狙い撃ちしない時代 そうですねえ！ 赤目倉庫ににこもったりして3日で300近くまで上げたのは懐かしい！バランスブレイカーでしたね、個人的にはレベル差補正？(低レベルが高レベルを数で圧倒しやすくなったあの修正)で萎えてやめた次第です、、アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )