yeah...コンパスyeah... yeah...ログインボーナスyeah... yeah...プラチ開封ye... 武術家！？？！？！！？？！？ aah, I think it turned out great! So cute 💕 it feels nostalgic, like a sepia photograph だからといって布団に帰ろうとしないでくださいね Un chihuahua es más grande y bravo que este we. Inche enano. Despues de ser vilipendiado por el PRD, sigue en el bulling. No tiene vergüenza y mucho menos HONOR. Es una caricatura de político chafa. que tom de sépia eh esse meu deus eu parei no sépia dark Ternurita! Gringa chafa.おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bフーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる ゆき様おはようございます。先日のお取引ではお世話になりました。 画像お借りしまして、海と郁が映るものは枚数全て、その他一種類ずつお引き取りしたいと思い声かけさせていただきました。郵送でお願いしたく思います。ご検討の程宜しくお願い致します。Sepia: Literally the worst liar ever Yang: Still can't tell when she's lying 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2] 花・鳥・風・月 リングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPVおは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: asa6419 黒: TaKa0308 青： ikaruga_salion 緑： munyumomo 黄: maatin0103 土留: lotta915love 獣: mirage017 お返事遅くなりました 譲渡ご快諾いただきありがとうございます。 フォロー失礼します。 830以前のリグは存じ上げないもので。。。。 失礼しましたっ！ I’ll send a pic of it here in a second. Have Topps Chrome sepia and refractor as well.It was CPO Sepia that used a candlestick to break the kitchen knife 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya 汚れちまった悲しみに  ですね！これがTS-830Sみたいですね～。 私もタマを増やしたVの100W改を持ってます。ほぼほぼ使ってないですが💦 動画撮影してるときに、歌でも歌えば丁度よく妨害できるのでは？ 写真撮影なら、前に出るとか(笑) 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya 夢色一つ飛び!  あれ、 失礼しましたっ！ She hesitantly shakes with her right hand Which coincidentally was her robotic one. ".... Sepia." "And no." 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya こっちから願い下げだぜ!・Over The End 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o Sepia's not really paying attention to Yang at the moment either .. Oop. 죄송합니다...감기기운때문에..;-; 약먹고 잠들어서;~; 죄송해요ㅡㅠㅜㅠㅠ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya フィレンツェからの風  I live in this frame. I have this gif in color, in black and white and in sepia. 🤦🏽‍♀️ 一世風靡SEPIA Sepia Final Live In Shibuya 幾時代ありまして Sepia's going out to buy some food .... She wrapped her tail around her lower torso, and put on a jacket to hide it. She doesn't like being recognized as a faunus out in public... Porque muchos equivocados creen que el pañuelo verde es estar a favor de masacre y matanza cuando NO son tales cosas.Se tiene que cambiar ese pensar de que el pañuelo verde es estar a favor del aborto, porque en realidad es "estar a favor de que cada mujer decida qué hacer con su cuerpo".Moses are sepia lilacs are papayawhip spice is lovely and what have youNoiseferatu - Sepia ？？？？？？？頼む、お願い！お願いだ！　お願い出てきて！キータン！ピカチュウ！ ピカチュウ、君に決めたっ！　－ムジュラ　part28－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノSoñé que iba a tener un hijo... . ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHay tardes que se desploman y se riegan en tonos sepia. Nada más nostálgico y bello.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Esto cada vez más va perdiendo color y vamos directos al color sepia unicamente.... Os suena?? A sadly lost childhood, that only exists in sepia memories now. ¿No me jodas que el sobre blanco no era en la urna de la derecha y el sepia en el de la izquierda? ok but do you guys know how to wash it???? the cas is brownish my photocard be having a sepia filter i hate it 極端な無理はしてねえよ！マジで！ ( *ˊᵕˋ)ﾉˊᵕˋ*) 確かに、他の「パッケージ替え＋異物混入(異物いうな！金箔て言え！)」と違って、風呂敷のはちょっとお得感ありますわなー。 ヒーターの入ったバイク用のスーツ憧れる 減ってるヤバイ勢いで減ってる！！ 風呂敷に包まれてるのいいなぁ 付属品に弱いんだAnd those beads! They're hand-cut and varnished bone beads by Indigenous artisans on Lamu Island, Kenya. The colors range from ebony to coffee to sepia, and they're stunning on their own. With the pendant, they become a force of nature. う、羨ましい！Lgi liat katalog online sebuah jaket yg pilihan warnanya teh banyak. Tapi si mimin teh naha atuh eta foto katalogna dikasih filter sepia :((((((( warna aselina teu katingali pan :(cool sepia Né? tomar uma cachaça barata dentro do avião, luau pra comer pizza, ir no México provar que a cidade não é sépia..... Gairebé les faig de sèpia però he trobat 3 calamars "guapus" al mercat. Provaré de fer-les una altra vegada de sèpia ;)Mooi verhaal met tekeningen in stemmig sepia van  A Lasal les fan de sèpia 😋 19 de noviembre. Llama medusa (jellyfish) a una sepia (cutteflish). 30 de noviembre. Llama delfín a un tiburón nodriza. Entiendo que nos está troleando para llamar la atención, pues no concibo que una persona con Internet cometa tales errores de identificación."Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia..."Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 3 Cuils: You awake as a hamburger. You start screaming only to have special sauce fly from your lips. The world is in sepia.Sepia tone elongment striations substantiate the memory of address and biochemistry of peri-limitation. I thought it was some abstract sepia photography!Just ordered myself some ABH liquid lips. Dude I couldn't help myself they were 40% off and I've never tried them! I got myself Grim and Sepia!! 😍🙌🙌😍 いいえ駿河湾です笑😤 もう捨てた笑 このお風呂実は3メートル位の深さがあってだな🤭🛁 お星さまーー！！笑 頑張りました！ Que chingón! Bienvenida a nuestra ciudad, si, polvorreón, Tierrión, con cerros pelones, color sepia pero te vas a enamorar de su comida, de su ambiente y de esta gente que quiere y quiere bien! ¡Bienvenida a casa mana!vull sepia ¿Por qué la fulana esta dice "a ellas, nuestro compromiso..."? Recuerda que eres mujer, también, Claudia. Y aunque tengas poder, habrá alguien con más poder que tú; tú también tienes que sentirte parte de esto. sei bella come un nero di seppia Yo subiría pero es en sepia, debe ser de 1960 ndeah (・∀・)こ、こわー！ 行かなくては！ いじめや(´°ω°)ﾁｰﾝ その首もらったァ！！がめちゃカッコいい... 火力は変態ですから... 3方向から囲まれててめっちゃワロタｗ"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma" ("Retrato en sepia", Isabel Allende)Fam Why sepia jasmines are papayawhip pickering is not lit and so on ありがとうございます！今回も一枚100円くらいで売ろうかなと思ってます FF外から失礼します。 まだ残っているなら④番の秋彦＆小春データをお譲り頂くことは可能でしょうか？ ご検討いただけると幸いです。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ このシリーズ大好きで何種類か持ってました！！今見ても可愛い💕１つに何枚か入っててリーズナブルだった気がする…お風呂で聞いてました寒いです と、言うよりかはガチャを引かない(。-ω-)zzzIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】来年は仕事頑張りたいな。 でも、そんなことしているうちに、歳をとって更に婚活が厳しくなるんだろうな。 もはや女性でいることがツラい。 happy birthday sepiaさん X2 we おめでとうございます！ついて行きます！Hoses are sepia heathers are darkblue sugar is sweet and so on お疲れ様です Los Huawei lo han comenzado a implementar. Hay que activarlo junto con el filtro sepia en la noche (creo)良い焼却炉だ Ayyy tu foto que cultural, te falta una en sepia 식물인간 상태에서 한번더 부숴지면 실종된다는거 아닐까요うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーGottsuのSepia Tone VIを購入👍 とっても音が良いし吹きやすい✨✨ 明日の自主レン楽しみっ😁 🧡 The tie matches the sepia tone, that's some impressive foresightキングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無いVoy andando por un pueblo donde la edad media es de 80 años, con ropa súper ancha y escuchando rap de los 80, me falta la escena en color sepiaセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 ~ I am so so glad to read this, amiga. I want you to continue feeling good and even better.🥰オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) 🍐🐑☀ 🌕👑🍷オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) ダブル受験は辛いですねー😂 僕は整備1級とフロント2級(1級取得寸前)で退職しちゃいました…Had a fun night watching - well plotted whodunnit with a seventies, sepia feel. Really good!あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で yo conozco el sepia, esto era naranja 🥑💐🎻 Sepia malam ini kutakan datang... Mencoba tuk berpaling sayang... Dari cintamu... 試験頑張って下さい👍 あ、ちなみに何の試験ですか？？ 🦄🔮🌌 🌇🧁⛲だ～いょうぶ、オレがついてるって！　－ＦＦ９　part５－Waarom sluiten nieuwe bewegingen eigenlijk niet aan bij kerkverbanden? Dat is omdat de nieuwe geestdriftigen niet het geduld hebben om zich met de verstarde achterblijvers te verstaan. De achterblijvers zijn immers conservatieve mopperaars, gevangen in een sepia-wereld. 4/ Quello non è nero di seppia ma Percolato. Attenzioneオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) Sepia green パンドラの匣今SEPIAなんだけど、最後の子どもの歌声って、ひであき6才だったよね？泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 🐰びく 선이 깔끔하다!♡パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) びくぅ！！ おおおおお！！！！！絶対買いますねっ！！！！！ おぉ...気になります... 肉が待ってたのは実家や（笑）。ブルビリが関西でワンマンするときは積極的に帰ってくるつもりなので肉焼きに行こうー Que hijo de perra, en Tráfico son unos sosos, salvo Helen Peabody, la que vive en Picture Lagoon, siempre me saluda cuando paso a que me retir..den las llaves del coche de vigilancia. Ve a cenar con Maggie y Tracy, el último año la sepia de acción de gracias no le salió muy bien.JavaScriptは暗黒で恐ろしい ドン★ 当局も鉄道の写真を撮りますが、 これと一緒にはなりたくは無いです。 三脚は使用しません。 使用する場合は駅係員の許可を頂き、指示に従います。 白線や点字板の上になど絶対に立ちません。 離れたところで周りに十分に配慮して撮影します。 安全第一。 わー！！肉一緒に行きたかったー！！ また帰ってきたら行こ！ね？ね？！ いたよー！終わってからきょろきょろしたけど見つからんかったから帰ったの…肉が待ってたもんで。気分転換できたので勉強してきます≡⊂( ^-^)⊃ 이요!! 뒷글자가 사라졌네요... 드문드문 겹쳐진 선 大丈夫。同じようなもんだから笑 ただ、セット間音楽流れてたのは覚えてるよ😂日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 ありがとうございます(∩´∀`∩)💕 코 안그리는거요..! 아님.. 눈 사이의 막대기들!! あじゃす😂 음음 귀엽고 예쁘고요,채색이 조화롭고 찰랑찰랑한(?)머리카락이랑 깔끔하고 단조로운 선이요!! でもアレを着てるユナさんを想像できないのは私だけだろうか(笑)奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 束縛されるほど愛されている...ということですからね...sepia: 🚮 魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 おったん？！ なぬー😭ノースナガサキの準備が終わらない 呼んだ！貸してもらえばよかったなと思った（笑）さっき父から「遅くなるの？」ってLINE来たけど、「20時は過ぎるよ」って最初に言ったよ…？父がゴルフの景品でもらった肉が届くらしいのでライブ後はすみやかに撤収しました。今日も鍋＼(^o^)／カオスだねぇ カオスだよ みかもぐさーん😭 自分は頑張ってたけど、あの💩上司には粗探ししかできないようだ... ありがとう(๑¯꒳¯๑) 強い😋 ﾀｹｰ（ ³ω³） 4マンで売ってあげるよw 呼んだ？（呼んでない） すぐ萩ちゃんパツパツになるからもらうね I use fountain pens almost exclusively with exciting non standard inks (currently sepia and forest green). Sounds pretentious but It makes writing a joy. 😁 esta super chula ( color sepia ) feliz sabado seila😘🏳🏟カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 やっぱおこや笑😤 検索より失礼します。 AtRジェットコースターと冒険家そらるさん所持しております。 どちらかを天使まふまふさんとの交換お願いしたいです。 ご検討の程宜しくお願い致します平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。可愛かった。ミケ可愛かった。ぐふ。（おまわりさんこっちです）渇いた冬空の下食べるアイスクリームは とても美味しいね 暖かい部屋にはふたりのゆるやかな 言葉で溢れて あついくらいだね、って そう言える今が嬉しくて ずっとこうでありますように、って 12月には願い事をしようNoses are sepia marigolds are blanchedalmond sugar is sweet and so onあたたかい言葉がすき やさしい唄がすき 自然とはためく風がすき すこし前向きになれてきて 人を愛することを知る 青と緑と微睡むと雄大な 海が、そこに見えるように目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 こんばんはぁ.., こんばんはー☆o(^▽^)o Uy la sepia! 😀😃😄2019.11.30 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 こんばんは そっちにもあると思うで！ ウッシーナってとこ！// Sepia isn't as stubborn as Katie with her hate towards humans おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 おつー 右上の点は？公式HPはよ直しておつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 バレてる.... 喜んで束縛されましょう// Now that I think about it- Sepia is almost like a reverse Yang in a way. Yang lost her arm in a terrorist attack by the White Fang Sepia lost her arm in a hate crime attack by racist humans.Bruh Why sepia ladys slippers are ghostwhite pickering is not lit and so onカフェイン中毒バレてる... ホントのんちゃんすんげーっす！👍 おめでとうございます〜！！！😊🎉👏// Sepia is a gamer and occasionally uses gamer terms. And you can't tell me otherwise. .... Mostly because she's my OC and I'm making that official.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ありがとうございます！ 体育館に行こうかなと思ってるんですがどうでしょう？ シンバトとは赤塔の高い場所でしょうか？ 青物はどこも変わらん感じ。アジはシンバトかな！？ こんばんはー☆o(^▽^)ohey sepia 😀😃😄2019.11.30 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 写真撮影、ありがとうございました。 今年の疲れをとって、来期の飛躍を期待しております。LINEに移行したものの、全然会話が広がらない。 頑張って質問してみたりしてたけど、一言で返されてしまい、どうやら話を広げる気はなさそう。 頑張って話題を合わせてたけど、楽しくないし、そろそろ返信やめよう。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Se me olvida que tengo antireflejante en plan tono sepia y quiero andar lavando todo con cloro pq según yo está sucio JAJAJAJAJ出勤１時間前です ブチギレだな笑 死んだときの映像みてそんなとこにいたら理解が追いつかなそうネコピザの仲間のTシャツの人いるー！！そうかその手があったか！！ステージ後ろのRUIDOって書いてあるとこがえらい可愛いな…と思ったら珀さんが飾り付けていた。そしてそんなときに限って割と早番ていう謎現象。あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ニャンコってなんやねんとそれらしいものを探し歩いた結果、ヒョウ柄に見えなくもない三毛柄で手を打ちました。いつぞやのてるさんで買ったヒョウ柄リボンでよかったのでは。。。 ひどいwww 見えないところからのリスキルwww ナンテコト… 。・゜゜(ノД`) ないと困ってしまいますよね 洗濯機は… "I'm Sepia. What about you?"早速画材屋に行くクリスタのお手洗い、2つも使用禁止だなんて…(´；ω；`)こころに在る暗闇を大切にして 現実に在る幻想を、腕にだく しんじることの強さは しんじてくれる人には とてもつよく伝わるよ 飴玉、シャボン玉、消えるまで、 噛み砕かないで、淡い、蝋燭、灯す横たわる猫の欠伸に カーテンを開けろと鳴く声と 美味しいね、と、ミルクでぬくもる そんな冬は本当にスノウドームしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 おはようございます...もう夕方ですね... だよねw 配信は見てるだけで交流がないからね(︿｡) こうやって出会えるのもいいよね♪ 一期一会、出会いに感謝だね(*'▽'*) ｱｲﾄﾞﾙの特典会観覧中 お疲れ様です(^^) いつもツイート楽しみにしてます！！ 今日坊勢に行かせてもらうのですが 夜アジ、朝青物だと何処がいいでしょうか？おはようございます......???????????? “Oh! I’m Maggie. My sister is name Sepia! We’re twins!” “Who are you?” はちのチムメンばっかりだもんねw 上手い人のプレイが無料で見れる環境が素晴らしいわw息子の深夜アニメの録画をチラッと観てみたら、映像が綺麗で、ぼんやり見てるだけでも良さそうだなって思った。 年末とかならみんなテンション高そうだからやれそうだねw いえいえwこっちが勝手にフォローしてただけだから気にしないでw モチベは大事だもんね(*'▽'*) 野田は比較的にみんな集まってワイワイやるから見てるだけでも楽しいよwほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Sepia Shatterstar Have someone tie and then insert husband like a stunt double. His hair is like my length. Probably. I bet we are identical enough. Maybe just sepia the fuck out of the photos. Filters and maybe that Snapchat puppy ears 今度はみんなで回して鍵出さないとねw 戦国の時からフォローはしてたんだけどね(*'▽'*)笑 今後とも宜しくね～٩(´･ω･`)و にゃにぃ！靴下より頑丈な靴に…だと！？ なんか〜かっこいい靴だな〜 僕…スニーカーしか履いたことないよ〜頂き物のプリン🍮食べたら元気出てきたー🤩 ฮายยยยไปวัน ๆ ด้วยอะดิ อยากหัด nodejs เหมือนกัน ดูฮ็อตヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) お疲れ様(*'▽'*) またみんなでおいでw めぐちゃんのガチリベンジもあるみたいだしwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Hoses are sepia sages are indianred sugar is sweet and so on 洗濯機…（ ＴДＴ） クソォ〜〜 年下なのに…身長ばっかグングン伸ばしやがってぇ〜( ･᷄ὢ･᷅ )むぅーFor colors, Akutagawa has less color saturation (we're pretty sure it's that) when he fronts and likes sepia colors. Hailey has very "bright" sight and can't stand artificial lights unless she's looking down at the floor. How she used phones? We have no clue. そろそろ何か映画観たいな、 カラコンの色に合わせて藤の背景で撮って頂きました、綺麗ですよね〜！ 鏡見た素直な感想は◯影先生だったのでこれはカメラマンの腕です🙏ありがたや… そうだよ。 負無オトナと被るからやめよう。 幻想的でとっても綺麗です！ 美人さんでう...羨まうっとりですよ✨セッション中に誤解でクロスボウ撃ってきたレプラカーンの少年をアフターロールで逆レしたSW2.0のPCがおってな。 メスガキわからせそう。 まあ同じのを使う気はないので。 音無をオトナと読んで4文字カタカナでもいいかな。 GM + merci. Die madam lijkt me wel eerder sepia. Soit, ik ben kleurenblind. セピアはファミリーネームだった……？ 双子かな？ セ　ピ　ア 嫌いなわけではないんですがねー。まあ実際のところ入るまではまだしも気持ちよくなれるところまで行くのは難しいだろうしなーとか考えるといっそマグロにしてしまえと。ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )さすがにセッション中のロールやその延長で逆レしたことがあるPCは一人しかいないです。 音無が4音なので3音の言葉がいいね。 まあ、リアルに考えたら痛いし裂けるよね…… その辺は個々人の匙加減ですよね 作り話なんだからファンタジーに振り切って快楽を貪ったり孕んだりもありと割り切るか そこも「いや、有り得ないから」と醒めてしまうのも人それぞれ 響きが良さそうな何かしらの単語を。 音無は使うとしてなんかカタカナつける。 月下はシノビガミを買って初めて自分で作ったキャラなのでそういう点でも思い入れは割とあります。 麝香会総合病院と背景諦観のフレーバーのせいでああなったところは多分にあるので三日セピさんに責任はありません(責任転嫁)Instagram debería tener un filtro llamado México y que sea en sepia. 要するに深い意味はない！ 良いですよね、月下 色々妄想が捗って……ついシノビガミのスタートブック買ってしまいました 自分でキャラ作ってみたら束縛・依存系の病みロリになりましたが…… そういやそんなこと言ってたね。 三日月はまあなんかフィーリングでわかる。 前に言ったけど同人エロゲやる時の主人公名決める時にそのゲームがGB風のセピア調のグラフィックだったからセピアやねんな。三日月がついたのには色々あるけど深い意味はないよ。 それをやっちゃう君はヤバ男www セピアの三日月。 黒茶色。また、その色の絵の具。 「―色の写真」 ▷ sepia （＝イカの墨） 20歳ぐらいと思ってた… そもそもセピアってなんなん。 何持ってくる？ なんかカタカナ持ってくるかー。 実は三日セピさんは妙に拗らせているので種族的に人間で年齢的にも子どもじゃないとクリティカルヒットしない人なので人外系はそんなにだったりします。 歪んでるのはそれこそ月下とかは歪みの塊みたいな感じなので……大半が大なり小なりあんなもんですね。 歪んだ精神の娘とか、病んだロリとか好物です あと、人外系 こういうのはリアルとは明確に区別して楽しみたいと思う 真似していいぞ。エロいことをするのに色々理由つけたり、どっちかというとエロいことを直接気持ちよく感じてなさそうな割合が高いのは趣味もあるけど三日セピさんなりのリアリティ的なそういう側面もなくはないです。 君みたいな漢字とカタカナっていいよな。芸名みたいで。 どうしたもんかね。ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )他人が作ると気にならないけど自分が作ると気になることは色々あるのだ。三日セピさんはえっちなことに積極的なロリが好きなのと同時に女児が自分から性的なことを求めることは通常の状態ではないだろうというそういう部分で無駄に現実的な思考をしてるので、なんかみんな歪んだ感じになる。 もうちょっとインパクトがほしい。 陸奥がださいかは置いといてなんか字面地味だよな。 陸奥ってださくね？She’s twin sisters with Sepia Sahilia บายยยยย No sea joto ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ダラッ！o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) そんで実際どうしますかね。 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟDank memes are sepia, thymes are saddlebrown, Gellatio is gay and so on.Why does every white girl from Texas use that sepia filter on instagram????? 少なくとも２台はTS-830Sがあります。 売り物だそうです！！せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす まともでよかった。「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－She lives with her sister in Vacuo and is a member of the White Fang, and formerly trained to be a huntress at Shade Academy before a racist hate crime cost Sepia her arm.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 今度は多分ワラ対決だからやるわ( ^ω^ ) 比較的まともだ。Sepia is able to display large, inhuman feats of strength with her semblance. Though each time she uses it, it takes a lot of energy from her, and sometimes leaves her exhausted そうなんですよね〜😂 気合い入れて足をシバきます！！ 미안 이미 너무 많아~~~ 그래서 이미 한강물 아마존물 다 넘쳐서 지구 떠야함 陸奥音無。 来世は勘弁して下さい(︿｡)笑 なるほど。 っおまじな命名表 はじめまして。検索より失礼致します。 15番のアカウントを譲渡して頂くことは可能でしょうか？ご検討の程宜しくお願い致します。 名前案くれ。 あ、来世だったw してどうぞ。 헐 진ㄴ짜????? 에바잖아 나 이제 두번짼데 이번에도 빨간색 아니면 병원갈래 큐ㅜソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 지금 몇층이세요!??희번득 세훈 있어요 そろそろR-18用のアカウントを新調したい おぉ！！ 来世になる前に完成が拝めそうですか(,,･ω･,,)numb sepia そうですね…再来年には＼(^o^)／ こんにちはー☆o(^▽^)o ヨシ！ もっちーの性格で現代風の世界に放り込んでみたい。 そうだよ 別にナニしてなくても設定と存在だけでえろいよ。 脱がせばええねん。 あいつ服が複雑すぎるんだよな…… 💡 もっちーはえろい。 その点で言うともっちーが好き 😀😃😄2019.11.30 土曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。嗜好もそうだけど中途半端にリアリティーを求めるからでもある。三日セピさん、ロリビッチ好きな割にはストレートなロリビッチキャラ作らんよなあんまり。マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )お昼ですよいつも控えめにしよ～ってチェック表作るのに本を目の前にしたら全部買っちゃう 昨日はお疲れ様(*'▽'*) ガチャ大好きな奴を連れてきて回させるんだw 何なら社長(虎)に出るまで回させよう(^q^)同人空間たのしぃお買い物できた～調子のって環壮もいっぱい買ってしまった😊😊💕シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) かいて。 私の祖父は、まだ大丈夫、といい続けて認知症になり遺産関係でかなり家族が苦労しました。家族会議は必ず設けるべきです That sounds actually awesome. Broken af, but awesome. 月下でも描こうかと思った。 書いてしまった方が楽だし全体的にいいことしかないのでやる気くれ。 すごく同じ気持ちを抱いた経験があるので。 やる気は出ないけどさっさと書きたい気持ちはめちゃくちゃあるので困ってる。 今はあっためるだけあっためとこう 何でですかねー(^^)書けそうな程度にはネタがまとまって来たけどやる気が出ない。ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)ロリが体を 不思議なくらい負けてるよね🤔 こちらこそありがとうございます... よろしくお願いしますえっへっへとりま今日は美容院行って明日おばーちゃん家の下見する。着物もらって別のものに活用したい。昨日は実家に帰還して母となんやかんやしてたら寝てた。無人になったおばーちゃん家どないすんの。 ありがとうございます！(*≧∀≦*) Fotonya pake efek sepia yeパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 野田カテナイ...キー！！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟVida color sepia. 🤩 Damn, u even sexy in sepia!Roses ... sepia amaryllises are limegreen ; be sweet and so on Nails the Final Jeopardy answer...forgot to put it into the form of a question though...with 28% sepia filter.Noses are sepia violets are sienna sugar is sweet and so on フォローありがとうございます。 よろしくお願いいたします。 フォロバさせて頂きます。 多重で申し訳ないんですがフォロリク送っときました！どうぞよしなに... こんにちは。リプありがとうございます。 リプ後に自力で求めているものが手に入りましたのでこの話は無しでお願い致します。こちらから連絡したにも関わらず、すみません。 またご縁がありましたら宜しくお願い致します。 おはようございます！ ありがとうございます☺️☺️ おお...実は近いうちにぬぬこさんの裏垢フォローしに行こうと思ってました！勝手に！ 今のところ一人でブツブツ何でもかんでも呟いてるだけのアカウントですが...よろしければ...→ Eu já não vejo népia Se ontem era colorido hoje já só vejo sépiaプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Sepia tone tent-like transfer ghosts dis-invite the reverberation of assemblage and Gordian solution of longitudinal passage. おはようございます。 お世話になっております。 DMにてお取引進めさせて頂きたく思いますので、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？" Booze is a depressant, a close relative of anaesthetic. Drink is, at its dark, a dark heart, a sepia pessimist."マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) あんまりないかもしれないけど、運、届け！ ( ・ω・)喧嘩売りにいくのに？封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 半年くらいかけて90°曲がるのを目指すんだよね。なかなか辛いみたいだけどやるしかねぇぜ！ Jajajajajaja jajajajaja jajajajajajajajajajaja jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja はじめまして、おはようございます。 こちらの直筆ですが、別の方にお譲りが決まりました為、ご希望にそうことが出来ません。 申し訳ありません。 またご縁がありましたらよろしくお願いいたします。 uuu sepia, groźnieマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 事務所が滋賀で関西活動メインの嶋田さんが東京としまえんのCMに出るって中々凄いよね🎵 こちらこそいつもお世話になっております🙇‍♂️ ありがと〜✨Couches are sepia, thistles are indigo , an egg is getting married and so is your nephew 유명님!!シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Se ve que a ti no te da ni para eso 😂😂😂😂 que pasa que votan por ti!! La papeleta blanca con el sobre blanco, la papeleta sepia con el sobre sepia, tienes que marcar al Senado dónde pone V💩x.😂😂😂😂😂😂 Quién te acompaña tu madre? 拝見してます(^^)La tarde se puso en tono sepia. Salgan a instagramear. Se los ordeno.武田真治さんも顎関節症だったのね 自分と一緒だ TBS サワコの朝 視聴中Qué onda el día esta en sepiaMoses are sepia amaranths are limegreen sugar is lovely and so on一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）Alto sepia clavo el cielo フォローされて知りました 可愛いですね🎵フォローバッグしました平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Looks like they put a sepia filter on it. Kinda fits his old timey look tho good luck on the quest!Roses are sepia bellflowers ... seashell : feel sweet and so on That's the sepia filter. So coolAs it is, if I wanted to do a silent movie look with my hair, I'd have to pink and/or sepia tone everything.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉi love when customers come in and are like "yeah, I'm sending this to The Family Back East..." and suddenly we're all plunged into a sepia-toned wild west movie, staring into the distance with our thumbs in our suspenders as we imagine what our holidays will be like without Ma...Just when I thought they heard the complaints about that sepia filter they continue to post picsComí caldo de pescado y no estuvo mal, pero esperaba más de . Tenía una porción de pescado que ni siquiera llegaba a los 100 gr., así de miserable.Ya quiero estar en casita y me toca quedarme más tarde. 😕No se trata de ser vengativos, se trata de que sepas lo que se siente.The whole thing was shot in a sort of sepia wash, like "Gladiator" was. Shasta was the unloved son of a lower-case man and his wife(!). They were also renting to a young English former-tutor now out of work and down on his luck. He cared a lot more about Shasta than his father. Un hallazgo. Muy lindo pero en color sepia.denota su vejez. Perdimos muchas oportunidades. ....今日もたくさんの来店┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ ラスボスのプレイも見れたし、いつも通りエンジン掛かるの遅いはちこーも見れたし、鈴木〇男公式にマチありしちゃうヤバいのも見れて満足(^q^) ポチくんもめぐちゃんもオーロラさんもお疲れしたm(*_ _)m こりゃあ来年には完成ですな(何が si, totalmente. Eran un montón de guionistas, esta ese videito q en una foto de todos los guionistas se van poniendo en sepia a medida q se van, creo q para la 10 temporada quedaban un par de los originales. Si llevo arrocito con sepia de los míos, me haría hueco en la mesa, Don?👆...un domingo de mayo, un Julián Menéndez, no elector, se escapase a su colegio electoral, cogiese sólo su papeleta sepia,la metiese en un sobre y se la echase a la urna. Impulsado por una idea en mente: quiero TODO eso y a esa persona en la ,YA! Después de...👇くらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－Sepia tone waste-formed constructions remind the inner eye the shock of disconnection and kineticity of specific gravity.💤 😴 Per cena preparale solo ossa di seppia. Forse capisce di smettere 😉 Noses are sepia buttercups are mintcream everything nice is lovely or whatever こんばんは、、 もうよければ6番のアカウントお譲り頂けませんか？ よろしくお願いします。No llevo ni la mitad de mi turno y ya me quiero ir, lololol. Sepia white. How different this pallette is, and how serene it looks. The quintessential English Village. Wonder if Miss Marple lived here in one of these quaint cottages? 🙂 Quedó en sepia Den är bäst! 😁 Llega a estar en sepia de viejo el video 😂 Grym låt Vinst är vinst.. blir inte alltid stora pengarRoses are sepia camelliases are slateblue everything nice is lovely and what have you Snyggt jobbat! Jag har endast lyckats plocka in några hundralappar. 4 trades totalt, 75% vinstgivande, men en nettovinst är en nettovinst! SepiaHoses are sepia amaryllises are maroon sugar is black, and so on. Since you asked...kinda no- but ideas for solution. Sepia-tone was a literal solution of the 1880s :) a way to post-process BW photos in squid ink! So- Increase contrast, decrease saturation. Ideas to replicate, maybe try w/ a higher contrast BW image? 🙂this frosted sepia of eternity November's rawest kisses明日のSepia杯出る人応援してます がんばですわ あとsepiaさん明日誕生日だったの初めて知った A sepia framed photo of Gary would look fantastic on my wall please Santa Imlach...yes that's sepia not beige please. oh sepia jangan pernah panggil namakuおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~No sabía*** como se llamaba, jajaja.Hoses are sepia sunflowers are darkseagreen sugar is sweet and so on Lbh aman hp suami yg nyimpen kontak Sepia diganti nama Supri drpd hp istri yg nyimpen video pengajian aliran sesat. 😁😁🤣 El chuletón, prueba el chuletón. Las croquetas de sepia..buffff แนะนำไม่ได้ละ โดนของปลอม 5555 ซื้อจาก official shop เถอะ T___T 誤字った。 ずっと年上だと思ってた！！です…Sorry that grainy footage in a sepia filter isn’t convincing the sepia tone makes me think you time-traveled and got featured in a social studies textbook chapter involving native americans わあああ😭💕恐れ多いお言葉を本当にありがとうございます！！ ルッツくんにも沢山幸せになって貰いたい気持ちで絵を描いているので、そう言って頂けて本当に嬉しいです☺💕 sepiaさんのイラストもいつも空気感や美しさを兼ねた作品、キャラに対する愛溢れる作品で、とても大好きです💖✨what kind of sapphic are you: a partly sunny, blizzard, or polar vortex sapphic? a sepia sapphic or a vermilion sapphic? sepia, lana del rey, hot chocolate with a hint of coffee, marshmallows and cats. 逆に年下だったのか！！ ずっと年下だと思ってた！！ 何歳？ le ponés filtro sepia o blanco y negro. Si es foto en pose artística mejor. También si es foto retro. よく気づきましたね だったりしますVabbè mi faccio due spaghi al nero di seppia.  노동요로는 퀸덤 곡 들으셈 아냐 노동요 따위로 소비할 곡이 아님 좋다 종족변환 근데 이미 좀비 아녔어? 미고 지박령하겠다며お疲れ様です 님 구리리님 아리리 꼭 들으세요In the seas of Uzbekistan, you have discovered an animal. Maybe I will name it after Connor. It moves like a reindeer, although it has sepia ribs. 私もヒューマン、SEPIA辺りは涙腺弱々になります〜｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡無罪については号泣レベルでして…丘の時にはボタボタ涙流しながら聴いてました_(┐「ε:)_風邪の引き始めが肝心なので、お身体大事にして下さい〜！ Hele kükürtü biraz artırdıklarında, dünyaya sepia bakmak yok mu? Nostaljiden hoşlananlar çok beğenecek. 방과후 애들이 맨날 치는 드립 빡칠노 뒤질 다이도 있어うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーなんでエンジンかかんねーんだよくそがむしゃくしゃすんぜ馬鹿野郎 わかります！好きです！ 말하다 보니 이거 약간 그거 같네 안될 노 맛 없을 웩 롤링 인더 깊을 딥La vera amicizia resiste al tempo, alla distanza ed al silenzio. Isabel Allende (Ritratto in seppia) 何作品かやってるみたい。 Wとはいえ主演も務めつつ、なんてたいへんだ～(^^; 원래 인생. 한 방 될놈될 알될놈 노亜人見たくなったハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) うぽつです！ もちろん大丈夫です！！ぜひぜひ🙌☺️ こ...これはw おっさんさけ攻撃休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははRoses are sepia heathers are lavender sugar is sweet and so on 님 나중에 후회하지 말고 가시오 Much better implementation than my sepia idea!生きるとは 生かされる意味とは 存在する意味よりも 生きるための意義を 些細なことにいつも感謝をし どんな事象にも 真摯に向き合い 幸せよりも 楽しみを 嬉しさを 分け与えるという事 共鳴 独白 喜怒哀楽 不幸だと思わない事… 手術終わり頃、麻酔がまだ効いているので目も指も動かないのに意識がはっきりしていて呼吸が長く止まっているのに気付いて貰えなくて死を覚悟した時、まさにこんな状態でした。 主人は縁起でもないと嫌がるけど家族会議は絶対必要だと痛感しています。時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) (*´∀`)♪ 아무리 생각해도 이건 너무했어요. 다시 한 번 생각해봐도 이건 너무했어요.今日1日だけで、非表示の人からの足跡が何件も残ってるの何？ 怖い。私のTLには関西ジュエリーの乾杯が並んでいた！（やっとここまできた）うぇーい＼(^o^)／ ＼(^o^)／来年からのオフィス、会社に来るなと言わんばかりの間取り。会議室もまともにない。 毎日在宅とか、孤独でしかない。 婚活というより、もっと最低限の人との関わりを見出さないといけない。急務。Que no falte la ambientación vaporoso-churretosa, con esos colores virando al sepia y esa iluminación de bombillas de 40 de OSRAM. Faltan el olor a naftalina y a sopa de sobre para completar la sinestesia bajonera perfecta. いいですね。色が可愛い いえいえ！僕も大した者ではないので気軽に絡んで下さい✨心が清いので千里眼スルーしてしまった。そうか、千里眼でいつも、見て…いつも…？覗k 아무리 그래도 이건 심했어요. 아시죠?PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) ありがとうございます。フォロバ失礼します。 フォローありがとうございます😊 初めまして。検索より失礼します。㉔のアカウントのお譲り頂くことは可能でしょうか？ご検討いただけますと幸いです。 (｀_´)ゞ (かっつぁんの公演が終わったらみんなで行きましょ。。。)6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)Y los arcoiris ahora son color sepia こんばんは。 直筆の土井さん、友常さん、校條さんとメモボ赤枠でしたら纏めてお譲り可能です。 よろしくお願い致します。元々、今はいないsepiaさんに勧められていた本だったので、良い機会だと思って買ってみた。 どう見ても荷が重すぎる。 (私も行きたい)The sepia toe ring is knocking an apricot radio. and 非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) ㄷㄷㅏ르릉 인생은. 아닐꺼고 이게 인생이면 회귀물인가? 뭐 시험 말하는거야? (私も行きたい( *´艸)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）People who dab are sepia, bergamots are lawngreen, Gay people is from Albania and so on.CP名みたいだな…2/2 it was my best gift that🎄+ my boyzone calendar obv. Could not wait to be done with the gifts to dreamily listen to it. Those first noises from A Different Beat (the single) we’re so new! Sad news, the rest of the album doesn’t deserve the same sepia memory glow. Next!Ｓｅｐｉａ / Brian the Sun 戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) もう全損です😢😢 こっちも三重奏始まりました🥺 やっぱ消灯9時ですよねwおやすみなさい😴😴 Snyggt jobbat som alltid !!! ハコ替えwwwww そんなおじたんはイビキ全開でご就寝です🤫 あぁ消灯時間が来てしまう・・・ おやすみなさい〜😴 Yeah but in roughly 30 maps, you could get a sepia ! フォローありがとう😉👍🎶アイドルだったのね それハコ替え案件おじさんですわ wwwwべらぼうに高え…こんな金額のページにカートに入れるボタン表示しないで…バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) Viernes sepia. さすが課金厨はレベルが違うな(^q^) 💩漏れちゃいます Mit Sepia hätte es noch älter ausgesehen ;-) ㅇㅓ.. 이거 멘세닉이ㅇㅔ요.... ありがとうございます！ 今しっかり治さないと今後に影響するので頑張ります👍 ホントそれですね〜 そのおじさん実際には左足首、右足甲、左腕、右肋骨とかなりブローしてますw Jajajajajaja jajajajaja jajajajajajajajajajaja あれくらい図々しい方が人生得してるような気がするっす🙄周りが優しい世界なんですかね🙄🙄 いまブロー寸前の1番調子良い時だったりして🤭🤭 焦らずお大事にしてください🙇‍♀️買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) やはりどこにもそうゆう方は居ますね… 周りの人々のおかげで生活が成り立ってそう🤢 まさかのチューニングおじさんw 脇から失礼します、、美文字で文が引き立ちますねー💛茶系は私は濃いブラウンを探してて、最初はモンテベルデのブラウンシュガーを使ってましたが、今はより濃い丸善アテナインキのSEPIA使ってます💛i love sepia and brown💛 準備必要な軍は扱えないw まぁそうゆうのが察せない病気なんやろなぁと🤔日常生活ちゃんとできてんのか気になり🤔🤔 すごいフルチューンなのかも…すごい、烏詠、じわじわ焦らすじゃねぇか… 文鴦がほどよく勝てるから使いましょ！ 看護師さんにもそんな対応されるなんてかなりの厄介者🤔 寝てれば諦めますよねw こっちのイビキマンはちょっと始動性が悪くて被り気味ですwえ、まって、倒れ…！？！？大丈夫なやつ…！？ また天井かよw曲者感が強いからわざと負けた可能性無くもない…？(ただで推しを負けさせたくない)う詠くん…！！！！！😱😱😱😱😱😱😱😫😫😫😫😫😭😭😭😭😭 はーいヽ(*´∀｀)ﾉ♪ そんな簡単に征覇王になってこないでwww 𓀀𓀁𓀋𓀎𓀠𓀥𓀫𓀼𓁍𓁟𓁠𓃒𓃝𓃠𓅭𓆟 看護師さんたちも露骨に何で居るん？って感じでした😇僕は安定の寝たふりです🥺🥺 僕のハチロクより始動性良さそうな無呼吸おじさん🥺🥺 兄からSwitch奪ってする～♪ お呼びじゃないのに来るやーーつ！ きっと、なりさんと楽しくトークしたいんですよ🥺 大排気量、鬼ハイコンプ卍、フル直管wwwwwwブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ガイジ退院したあともリハビリに通ってるみたいでわざわざ病棟まで来たりしててほんまキモい🥺🥺 そんな感じですwwwwwwww大排気量の鬼ハイコンプです卍平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 😆✨ (あとわたしカラオケも行きたいです笑笑) (*≧∀≦*) お時間ありましたら、ぜひお願いします😆 毎日ヒマでして… 今日は加藤和樹ファントムでしたー(*^^*) また、お話相手になるようでしたら、近いうちにお見舞いに行きますよ😆 今日の富士山はデカかった！！ 幸いにもクソガイジは居ないので助かってます笑 始動音はヤバい笑 ブガァ！！みたいな感じですか？？今日はリハビリで先生とたくさんお話出来たので満足😙 少しずつですが、歩けるようになってきました！ 膝はまだまだ曲がらない🤕 あーそれです！普段は良い人なのにイビキのみスーパー害悪だからなんとも言えないという😇 まぁこの前までいた奴はほんまクソガイジでしたけど( 三重奏とやっぱ呼吸再開の始動音がキツいです😇😇 年内は退院出来ません〜😭😭😭 退院後が待ち遠しいなァ〜 ステーキ良いですねぇ🤤 がっつり食べたいっす！ Loved those sepia days そうですね、ガマンしましょう！笑 良い人なのにイビキが害悪過ぎて😭 3重奏はマジで耐えられません😇こけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－ いえい！まだ来年のことなんてほぼわかってないですが、早め早めに出します😣 素晴らしい！ありがとうございます。 どつやら既出のCVのようです(´ー`) 女子はレースクイーンやライダースーツみたいなのもありましたぜ〜！！ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ここから振り出しだと完全に冬シーズンを棒に振ることになるので大人しくしてます( 爆音系だと余裕で貫通します😇😇😇 こっちも既にイビキタイム入ってますwwwwまだ三重奏にはなってないですがw 焼肉もいいけど、ちまちま焼くよりステーキ食いたいw いや、むしゃぶりつきたいw やきにくぅ🤤 食べたいっす… その状態だとコケたら振り出しに戻りますね🤣 え？貫通するんですか、イビキ強すぎ😇 ちなみ、この時間で既にイビキマンは爆音轟かせて寝ております…Fam Why sepia hyacinths are olive pickering is not lit and so on こんばんは。 ご検討いただき、ありがとうございます。 申し訳ありませんが、ご希望のお品だけですと校條さんの直筆のお譲りは難しいです。 友常さんとメモボ赤枠でしたらお譲り可能です。 再度ご検討お願い致します。 Titúlalas "entalpía", y lo petas. En sepia.👍 Buenos días. SepiaPulpo まだ骨の中に貫通させてる鉄棒だけでお支えしてるような状態なんでコケたりしたらヤバそうですw 耳栓しててもイビキ貫通してくるっす😇ノイズキャンセリングなイヤホンで対抗しましょ😇😇 無理すると病院戻りになりますので笑 その人も入院長そうなんでヤバいっす😇 耳栓欲しい…… Sepia  てかsepiaさんのほうがうまくないですか？ まだ完全に片足ケンケンor松葉杖なんで帰ってもヘビーな作業はやめときます( バウズさんはまだしばらくイビキとの格闘が続きそうですね🥺🥺 お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれちゃんアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) よし、日程相談しよう(^o^)/ 媚びへつらえます(^q^) 演出もやってるんだねーー！知らなかった！ そうなんですね、羨ましいです🥺🥺🥺 安静にしてて下さいね〜 僕は今朝、担当医に『あぁ〜まだダメだねぇ(笑)』と言われちゃいました😇 俺が紹介して欲しいくらいだわwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 業種にもよるけど俺らの業界はまだまだ会社＝仕事な所は多いよねwThese lightroom sepia filters are too much now.im rting lrt because i just lost it again over how he remembers his past in sepia Lo mejor es cuando le das las gracias y se quedan con cara de sepia 人類の自滅が早いか、次の氷河期などによる自然災害による滅亡が早いか。そして考えることをやめた。バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) しばらくオンラインしてないうちにカッコいい服が！探さなくてわ！ そうだな。。( ˘ω˘ )ｽﾔｧ (クリスマスだからきっとゆきちゃんが描いた絵をくれるはずだよね) まあ確かにリモートで全然問題ないねw eワークが主流になってきてるしw Te guillas 🤣🤣🤣🤣 ハロウィーン🎃！行きたいです！そして、イースターも行きたい。。。 ありがとうございます〜🥺足がだいぶ可動するようになってきたので定期的に通って傷と骨の具合みてリハビリしつつで自宅療養な感じになりました🙆‍♂️🙆‍♂️ 残念！じゃあハロウィン行こうぜ(*｀･ω･)b いつの間に？😲 えぇぇぇぇー退院早い！ おめでとうございます🥺プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 道民には敵わないよ ただ、ホントに寒かった リプありがとうございます💖❣️ 嬉しいです😿💖 Sepia Effect aa 🙄 🔥 え、ほんとや！！リア充やん。。笑 (実際は教室内にガリガリ鉛筆の音が鳴るだけ)Noses are sepia gerbera daisies are seagreen sugar is sweet and so on Maggie, la sepia. 裏山～！！！調べたら昼13時なんですね 行けないかもです😢アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)dunno why my phone's back camera on top of being broken and hazy lookin' had to oversaturate the lights in the bathroom but we out here with that sepia feel出勤１時間前です 明日は調布です🧚‍♀️ 😢豊洲来てたのね 知らなかった ﾂｲｰﾄがタイムラインに流れて来た時にはｲﾍﾞﾝﾄ終わったﾂｲｰﾄってパターン続いてる😣 今日は仕事休みで行けたから残念杉たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )改元効果で出生数が増えるって何…改元をなんだと思ってるんだ… 別に奨学金の徳政令とかがあったわけでもあるまいしToes are sepia gladioluses are whitesmoke sugar is sweet and what have you101歳！すげー軽装だってえのにまさか紋付き羽織ってくるとは思わねーじゃんねRoses are sepia gerbera daisies are red sugar is sweet and so onランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )Sepia JRoses are sepia irises are palegreen sugar is sweet and so onやっぱ行ってたわ Venga, no te quejes, que te gusta. Después te piras a La Sepia (a la antigua) que tan rica está.そんなに行ってる気がしないぞ計算してみたら今年は94日も東京に居たらしいDraw a sepia street in the kitchen sink that is unhappy2ヶ月家を空けただけでポストの暗証番号を忘れる男Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 나 순간적으로 간큰놈들이라고 생각들었어 そういうことねw フリーの実力あるなら週3でもよさそうだがwAvant, au cinéma, tu reconnaissais un flash-back à un délicat flouté sépia ou noir et blanc. Maintenant c’est quand les personnages portent une horrible perruque sensée les rajeunir. If it's what TJs calls "Umame Seasoning Blend" in the sepia brown bottle, that's precisely what I was thinking of. フォローで知りました ありがとう😉👍🎶 可愛いですね🎵結構、乃木坂ラボの動画youtubeにアップされてるのは曲使用申請とかしてるのかな？🤷わからない Oh oh. Maybe you missed the reference to the sepia-toned pic and just got touchy, or my presentation/communication failure is to blame. Ouch! It was not meant to sound as it prolly did and not meant to get the response it did, thankfully just one person reacted this way - you.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) JAJAJA eso no es tanto problema. Pero prender la lámpara a las 3:00 y que salte tu rostro en sepia? No gracias.バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Hoses are sepia thistles are dimgray sugar is sweet and so on 野菜と豆腐と納豆は必須水銀も色んなのがあるんだねえ… そんなばかな…😱年寄りが伝統的な(保守的な／古臭い)感性の持ち主だっていうなら髪は女の命と思えよVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 怠け過ぎやろwリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )Untitled from the periodical Das Kunstblatt, vol. 2, no. 9 Mikhail Larionov, Nikolaevich Deni Aquatint and color crayon on sepia diazotype おめでとう(*´ω`*ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 週3休みやなくて週3出勤はヤバすぎw Yo en mis épocas de sepia saqué 4 en el final, así que sabe por lo menos el doble que yo. Felicitaciones para ambos 👏👏 ついにケツの穴が！！！ どういたしまして〜☺️☺️ ぜ！ん！ぶ！！シーは3回行ったけど何かに当たった試しがない… サンタさん来た後なんじゃないの？ わーい楽しみだねぇ〜() 朝ァァァァァァァァァ！！！！？？？！？！？！？！？！？！？？？？SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) It could have been a poetic metaphor for sepia 炎上させるのが仕事うんうん、そうだね。人前でパンツ脱がない女の子は正しいよ。 それな フタしたらケチャップがべちゃーってなるからw3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)Dorothy is hotter in sepia than she is in color. ご快諾ありがとうございます。 お譲りいただけるとのことで大変感謝致します。 フォローよろしくお願い致します。 お先にフォロー失礼致します。 Con un filtro sepia, si ciertoSEPia - IG account na puro throwback about Sep. |  bien ganado este partido. Por momentos pensé que eran actores de teatro. Por momentos pensaba que eran las femeniles pero NO. Ellas juegan con pasión y no son teatreras como los "varones". Espero que en el regreso salgan llorando como nenas. No hay otro calificativo!溶けかけの柔らかさが好きビスケットに挟んだアイス、美味しい Love the sepia tone settingPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )お昼ですよ パチンコ生涯で3回しか打ったこと無くて適当な事言ってたすまぬｗ 1円パチンコは当たりやすいけど当たりしょぼいものって認識だったけど当たりにくくて当たりしょぼいでした...。 Maybe Sepia Friday would be better. can I have your permission to make love to you? *I keep my gaze locked to yours, holding your body against mine. My desire for you heightens with each passing moment* to a place of our own. I turn you round and lift you, wrapping your long slender legs round my waist. I gently thread my fingers through your thick dark long luscious locks. I gaze deep into your eyes while hovering my lips over yours. I ask you in a breathless whisper* Please デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) You guessed correctly, my love *I lean down and kiss your neck and shoulder. I trail my lips up your neck to your jawline, snaking my arms around you. I close my eyes, breathing in your sweet scent and getting intoxicated by you. I imagine us going away, far away from here and  そもそもギア無しの1.2だから当たりやすかった可能性もあるけどね！ そう思った方が心が軽いｗ これは一円パチンコやったんや！ i didn't know what was the movie you were talking about but saw monochrome and assumed "ah, one of those sepia ones (bc cinnamon)????" スパイキーの台詞見てみて？ ギア無し頼んだ時に大当たり引いちゃう程虚しい事はない......。 これが1.3ギア頼んでたら、ね。 なんやてー！やはり平日に行かねばならんのか…（毎度全滅してる人）あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIAデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) En mis años mozos *twitter se torna sepia* a Katja Aleman. 罪深き食べ物……🤦‍♂️ 確かにwwww 土曜やし、前もって予約入れられそうなら、入れといた方がいいかも🤔 tan re sepia chikes, prendan la loooz !! les amo 3午後から缶バ系の譲渡流すかもです。 うるさかったらミュートお願い致します。 こんにちは。 お返事ありがとうございます。 お取引の為に、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ こんにちは。ご連絡ありがとうございます。 上仁さんのみでも問題ございません。 是非お譲りいただきたく存じます。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。 ¿De casualidad tiene un filtro sepia? :(経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )With sepia bells and smooth clam shells And inform composers all in a row このサイズ感は本人希望なのか、ピンだとこのぐらいなのか、あえてレア感を出してるのか…とか、色々想像してしまいました😅どっちにしても、チケットは激戦ですよね💦くらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－ ¡él empezó! Sépia  はじめまして、こんにちは。 検索からのお声がけありがとうございます。 お待たせしてしまい申し訳ありません。 直筆ですが、校條さんは難しいのですが上仁さんでしたらお譲り可能です 再検討とご連絡お待ちしております。5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Zeppとかでもやったみたいだねーファイナルは渋公でシアターライブビューイングだって推しの友から聞いたわー はじめまして、こんにちは。 検索からのお声がけありがとうございます。 お待たせしてしまい申し訳ありません。 MTの集合は難しいのですが、それ以外のブロマイドでしたらお譲り可能です 複数枚あるものもありますので、ご希望枚数をご連絡いただけますと幸いです 再検討とご連絡お待ちしております。Hoses are sepia peach blossoms are lightslategray sugar is fiery and so on プリ こんにちは！ お世話になっております。 是非、黒天狐様と帝国志季お迎え頂けると嬉しいです。 お手渡しか郵送かご希望ありますか？ The Overlook sequence definitely had a sepia tone to it. Gusto ko nga mamasyal sa Luneta 1 time. Relieve the memories when we are still kids at jan ang family field trip destination namin nuon, where pictures are still black white or sepia. Then shopping sa Aranque, Avenida Divisoria. Hahahh those were the days.ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) Empieza por no andar comprando sexo!! Este señor tiene en nómina a sus amantes. Y anda facturando con empresas fantasmas a diestra y siniestras. 🐀 勿体ない感強いなー... いっつも1.3ギア持ってこないのにオマイわー!!って感じだねwww封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ヱビスはサッポロビール…。仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 特にエクシオのバケットはクソですね エクシオは調子に乗ってるところが多いんすよね🤔Hoses ... sepia chrysantemums , darkslateblue sugar feel sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o Muy felices y sepia jajaja 最初の数分はちょっち寒いくらいかな。 それ以上に時間との勝負で、寒さを感じる余裕も無いという　笑 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｻﾑｰｲ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oおはようございます😀 久しぶりの青空😆 でもとても寒い!! 夜明け前は星がとてもきれいでした 今日は『晴天を誉めるなら夕暮れを待て』を聴きながら出勤です🚃 やっぱりASKAさんの声を聞いていると 元気が出ます💪 おつかれ、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Sa mmada? Jajajajajajajajaja El futuro de España, con filtro sepia Tidak, aku lebi iri pada kekayaannya :') I thought this was a sepia picture of a desert. 辺りですがエクシオグループ自体がろくなもんじゃないすね エクシオインフラ、エクシオテックとかも前半早く帰りまくった分はなんとか埋まって余分もできた。やれやれ。午後休するから定時出社目指して早く出てきたけどギリギリ間に合わないかもしれない。その時はフレックスでどうにかするけど残業代減るから半休にしたい。本日よりダウン出動。ぬくい、しあわせ。 Thanks no probs. Superglued on a few rocks / skulls then pva glue followed by a mix of sands. Paint on GW crackle paint in blobs Black spray can, zenithal with white ink (airbrush) then Vallajo desert tan prime, 50/50 agrax Seraphon sepia wash, drybrush Ushabti.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) うわぁぁぁい٩(ˊᗜˋ*)و よかった〜！！！！！ 反応ありがとう😭🙏✨ Oh to be in a sepia tone dramatic affair set to this 協和エクシオっすね… スパイキーの本気(笑)疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Estou pegando o ritmo de voltar a ler...leio no trajeto trabxcasa com trânsito meu tempo de leitura vai pra 1h30 todo dia. Me permito pular de livro caso fique entediante. Coloco uma playlist lo-fi e vou embora. Leio pelo celular mesmo epub, modo sépia e App Readera p/ Android Sepia tone would be goodThe sepia tones in Kansas don’t only highlight the expansive bleakness of the plains, in its time, it describes a post-dust bowl, depression era survival that is tenacious and earnest. The escapism wasn’t just necessary for Dorothy, but a huge swath of the nation.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ次で降りなければならないのに眠たいので寝ていいですか.... おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!次はもうちょい計画的にやろ...手遅れだけど...おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Eu uso aquele óculos xiaomi que tira a luz azul e tbm uso o f.lux pra deixar a tela em sepia 体ぶっ壊さない程度で頑張りましょ...ワシは単位消し飛びましたから....ツイ消し警察👮‍♂️定期定期 ....抹茶アイスさんが早起きしてる.....??????? 恵比寿はアサヒNoses ... sepia water lilies are olive ; be sweet and so on今日頑張れば束の間の休息じゃ〜！さむい...眠い... 😂😂😂😂immagina la sorpresa dei ReMagi, “ che cacchio regalo a un tentacoloso così? Una seppia gonfiabile?” Also, and I don't know anything about this movie, the one on the left has problems. It looks like a period piece when the sneakers in the VOD image tell me otherwise. The wedding dress, apparently a vital part of the premise, is basically hidden by the framing and the sepia tint. Uyyyy. Si. Esas si. Pero están de color sepia... 😂😂😂Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsRoses are sepia edelweisses are brown everything nice is lovely and so onQué pedo se acuerdan del sepia ?? Qué ascoNoses are sepia dahlias are darkorchid sugar is sweet or whatever かんわいいいい(*´-`*) 色合いどストライクだし名前も良〜！！It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Seguido de una tapa de sepia 7/10a sepia-toned fancy, expensive coffee beverageFam Why sepia primroses are blueviolet pickering is not lit and so on History.l should be more of a sepia or faded yellow.Kingdom Hearts Bob Ross vs. Sepia Winter Soldier Sepia It's odd to remember we were in sepia black then. Lovely pics. Felicidades a vos también. Pero viven en color sepia A esa hora, veo todo sepia!茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia Jajajajajaja jajajajaja jajajajajajajajajajaja jajaja jajajaja jajajaja jajajaja jajajaja Hasta a los mayamis Como se ven que están jugando, deberían de temer hasta los auténticos tigres 🐅Corso di cucina: tordelli al cacao e sfogliatine di pasta fresca fritti e tordelli alla curcuma, curry, nero di seppia, barbabietola e spinaci¿Es esta la región más transparente del aire? ¿Qué habéis hecho de mí alto Valle metafísico? ¿Por qué se empaña? ¿Por qué se amarillece? Corren sobre el como fuegos fatuos los remolinos de tierra. Caen sobre él los mantos de sepia que roban profundidad al paisaje. La tía a la que han cogido: Soy alérgica a la sepia me da asquito eww (puede cortarla con guantes pero bueno) El jefe: Bueno no pasa nada que otro haga la sepia y tú ponte a contar putos ajos como la deficiente dE MIERDA QUE ERES. I reckon it would go down well on TikTok to speed this up, make it sepia and adds some dialog/narrative boards, like wot I did with my dogwalk in the snow vid yesterday...maybe...just a thought...Try making a sepia monumentalist work with stainless steel fiber! Sepia~ Tackar 🙏 Jajajajajajaja siempre sale sepia. Snyggt jobbat mannen!所持品の整理中です。 うるさかったらミュートしてください。 皆様リツイートありがとうございます。 ちょいちょい文字間違いあります。 申し訳ありません。 そっとご連絡いただけますと幸いです。 ガツンと連絡くると凹むので。トレブロすごいあった！(￣□￣;) そして、メモボまだあった。 明日お返事返してから上げ直ししよ。 Apenas iba a decir que la defensa de Chicago era igual a la del 85, pero ya les anotaron de 90yds..byeUhh, yeah, I guess people wore hats then too? But -- "See?! Here it is in sepia. I'm gonna get it blown up and hang it in the bathroom."People are sepia, gerbera daisies are darkgray, Elliot from Mr. Robot is a lesbian and so on. 治すの集中しないと首も腰も治んないしね・・・づらい👴 良くなったり悪くなったり繰り返してだんだけど酷くなった😭 首つらい・・お大事にしり… Luminous foundation, ‘So Hollywood’ Lashes, ‘Dark brown’ Dipbrow, ‘Ebony’ Browiz, Clear brow gel, ABHxJackieAina palette , ‘Vegas’ highlighter , ’Sepia’ lipgloss, Cream/Powder contour kits, Bronzer, eye primer, setting powderTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】まじか〜 黎明さん、いつもありがとうございます…！幸せになってもらえて、それを伝えてくださって、すごく嬉しいです。わー！🦒おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~はい、これであなたもmixi会員です！　－ムジュラの仮面－Coisa doida dessa semana Enxergar as coisas no modo sépiaああ、PRINCE OF LEGENDの話なのか Hoooo buddy, I sure do. Undercoat black Sputtering Sloppy zenithal of wraithbone Wash all the spots you want stone with Sepia Paint gold Wash gold with you wash of choice. That’s it. Too keep the white, just don’t wash those spots! 仕事中ずっとPCで周回してたからね(^q^) PCにAndroid入れてアプリ何でも出来ちゃうからねぇ🤔 画面小さくしてひたすら仕事中クリックした甲斐があった() まじっすか！ランク999ってwww ニートの僕でも440です😇 GV発動早いので結構ギリギリでした笑。 全てが懐かしいwww 一応完全新作らしいぞ🤔 来年だからそれまでに何個か飽きるやろw ロマサガランク999カンストしたから辞めたわ(^q^)Corso di cucina: preparazione pasta fresca con curcuma, nero di seppia, farro, limone, barbarossa, spinaci, ai ceci, curry, grano saraceno e al vino bianco... 見た感じベースは9みたいな感じなんですかね？ やりたいけどソシャゲ渋滞してる😥 いい試合してたよw 流行り始めてる5枚八卦使ってもいいかもね🤔Hoses are sepia tansies are burlywood sugar is sweet and so on えーんえんえんおやすみ..........おはよう.... やっぱりテレパス信者じy(首をへし折られる音 始　龍　が　凸　り　ま　し　た 僕も始龍凸りましたぁ！！サイコー！！ 無料11連ですからぁ！！！！引いてくださいよぉ！！！！！？？？？Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 分かります.... あと2倍11連回しました？あれ最高です... 怖っ 多分きっとそうですね…きっと('ω')下僕は民度高いしママアシストでゲームはスムーズだし二人の会話は尊いし…。 なんか昔のデザインの再現みたいな感じなのかチビ・ドラゴン 終盤のGV避けるのがカッコ良い....まことに…？征皇帝はダサいwww 次は300か？wMTGAのチビ・ドラゴン、欲しがるやつがいるのか･･･？と思うデザインはちこーよく頑張った(^q^) 是非是非！！！ 誰からも申請来ないかと思ったｗ かなりのニアミスでしたね😆 うーん🤔 あまり覚えていないです🙇‍♀️ …このレコードのB面の『旅人よ』のほうが覚えています(笑) ASKAさんの曲みたいに なっているのでしょうね🥰 とりあえず 加山雄三さんが歌う 『夜空を仰いで』をYouTubeで聴いてきました あまり聴き覚えがない曲なのですが ASKAさんが歌うと どんな感じなのかな ♪ヽ(´▽｀)/ ゆきさん！こんばんは。 夜分遅くに失礼致します。お世話になっております。 こちらの黒天狐様と帝国の志季をお譲りいただきたくご連絡致しました。 ご検討宜しくお願い致します。 はべべで始まりはべべで終わる一年にwww 年越し本能寺wwwwwwお疲れ様です Sepia... Sepia 私も高校生の時期ですね😆 当時はT-BOLANとGLAYに夢中だったので全然知らなかったです😱 加山雄三さんの曲を ASKAさんがカバーされたのですね どんな曲だろう?探してみようかな 『GOOD TIME』は 『けれど空は青』 『HELLO』 『cry』 『Girl』など好きな曲がいっぱいで …観たいのです…🤣 それも0だね(´･ω･`) オムは好きです❤️❤️❤️ 五穀美味し……… くっそwwww それなら、年末まで引きずりたいwwww 年越し本能寺いいやん？🤔 オムの民は惹かれ合う…wwww No, but I’m going to put a sepia filter on all my Instagram photos from today. 今年最後がはべべ村大炎上なんてwwwこれぞ本能寺の変……←違う 《炎》確かにwwwwwwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー then you're blocked, bye It's your work but it's my Twitter account. No one will tell me how to use it, adjust your settings to change this. Thanks. Yeah, I like the sepia one better quote retweet What's QRT's? like most artists i'm against QRTs, but especially those involving misgendering! please avoid interacting with my work in the future, thanks! オム……|дﾟ)ﾁﾗｯ Psychopathic Sepia Boomer Mythology  Selamat Malam. Rute tersebut beroperasi sampai dengan pukul 22:00 WIB. Terima kasih :) -NV El pan o la sepia? 無事にクリスマスを祝えるかどうかwwww 槍さん揃ってもそれはそれで一部界隈の人たちが荒ぶることに………www天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )Qué bueno que no tengo Facebook y mi entretenimiento está basado en Twitter.Oh, parece que Facebook también está caído.IG está caído. Twitter está bien, ¿No? min arah tosari-adam malik terakhir jam berpaa.ya? そちらも不安定な天気だったのですね 関東は降り続かなくても 1日の中でどこかで雨が降る、という天気が何日も…😑 そろそろ晴れてほしいです🙏 『晴天を～』のライブ動画 かっこいいなぁ♪ 何度でも観ていられます …『Good Time』のライブBlu-ray 観たいなぁ…🤔 Of course he is bad, he is a demon! Hahaha.😆El IG no está subiendo las fotos de las historias. くっそwwwwどうせなら、ともにクリスマスを祝いたいだけなのに……wwww 槍さん揃うのにかけるんだ…！！ ( ✋˘ ˘👌 )休みの日に 娘がお気に入りの 『万里の河』を聴いているところに部屋に入ってきた夫 夫｢チャゲアスの曲?｣ 娘｢万里の河だよ｣ 夫｢チャゲアスの追いかけてっていう曲、いい曲だよね｣ 私と娘｢…?!🤔｣ 夫｢…曲名がわからない｣ 『太陽と埃の中で』でした🤣 …さては気になっているな🤔(笑)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)  dip brow pomade “auburn” duo brow powder in “Dark Brown” , Clear Brow Gel Med-Dark Contour Kit to Blush and Shade “Sepia” lippie こんばんわ いいなぁ～😆 こちらは連日の雨☔️ 今も窓の外はどんよりした空です 明日からは晴れる予報なので 久しぶりに気分も上がるかな🤔 いつも作品を見て幸せになっています！ 素敵な作品をありがとうございます！！ こんなに呼吸止まってても死なないのかってちょっと感心してます👌 自転車で30分走った後だとちょうど良いのだー。Noses are sepia asters are lightseagreen spice is sweet or whatever それは無呼吸症候群ですねw いつかそのまま召されてしまいそうです😇 逆に静かになると死んだのでは⁉️って不安になるっす😇海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 遅かれ早かれ皆公式にヤられる……… ただし公式の出し方はエグい←←w キャラメルさんがまたもや┏┛墓┗┓に…… それはヤバ過ぎる😇 こっちも僕以外の3人でハーモニー奏でてますよ😇😇中1の弟に身長抜かされました。 病みそうです。 昨日から入院してる人が爆音イビキマンでツラい😇 もしかしたら槍が揃うかもという予想も出てますしまだまだ判りませぬよ…… 公式に期待しませう✨✨ ﾂｲｰﾄないな🙄と思ってたとこよ😄 聞きまくります！ うぽつです！Roses are sepia orange blossoms are sandybrown sugar is sweet and so on Concretamente, ¿qué acciones o programas están implementando? ¿Cuál es su impacto? Leer la nota es leer deseos, ideales, ideas etéreas. やめて笑笑 それはほんまにやばい😂😂 いつもと逆やね！食レポ任せろーう🙌🏻 ・:∴・:∴・:∴・:∴in⚰️⚰️ ・:∴・:∴・:∴・:∴ 私もこれ今日買った！ていうか先輩が奢ってくれた！明日の朝食べる🥺 通じ合っちゃった🥺🥺自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Ya le pusieron filtro sepia a la mañana Hoy no es carne, es pescado gambas y sepia. Yo el logo de la uca y mucho es, y en uno la portada en folio sepia porque no me quedaba blanco JAJAJA絵が…描きたい… 時間がない… クリスマス前に死ぬのは解せぬのだ…………🤤 公式はやればできる子だから………！_(´ཫ`* _)⌒)_初っ端から、 甘えたいか？ スキンシップは好きか？ という類の質問をされて困惑。 I always post on Twitter mindful that my heirs two and three generations down the line will pick up yellowing and sepia-toned screen grabs of their grandparents: “This is where they were when history ended.” 元気出すんだじょー😋東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 有難うございます！ だいぶ手は回復しましたが、足の感覚が戻るまではまだちょっとかかりそう(´ω｀) G判定！笑 きびしいよね If you've been to the theatre but slept through the movie, can we still count that here?? I too did go to watch KGF in the theatre... The sepia overdose knocked me off Noah Baumbach se pondría la foto en sepia 驚きの白さになりました 自分、ほんとにツイッターで試合の経過を確認する間は、息してないです。笑笑 この前、出張で札幌行ってサッポロビール買って驚き!警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) とうとうコンパスにアリエール飲ませたのですね... サービス業で日本が勝てるわけないのに。。 もう終わりが見えて来た 今日でした～！でも、寒すぎて17時前に退散しちゃいました笑笑 36も手放して3年経ちましたよ〜笑 もう何も無いですね😂 シルビアは5年近く前になりますね Gerne :) Ich bin nur am Überlegen, ob es tatsächlich herausgenommen wurde oder ich (wie auch) immer über die Gallerie ging.. Vielleicht bessert hier noch nach. Ich denke 95% wären mit zuschneiden + Farbfilter (sw, sepia..) zufrieden フランスのデモで行進しているのが、ランボルギーニのトラクターだとすれば、あの大型が動いている可能性があるのは、北海道ですね。30馬力以上はあると思います。 ドバトは外来種で、飼育されていたものが野生化…と言うより野良化した経緯がありますから、最初から野鳥だったキジバトと比べると人馴れしやすいでしょうね😆米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) 裏面見る🔍🔎ト………メーカー関係無く………ノンアル系ヤ○○ドライ系………? 兎も角裏面見れば(๑•̀ㅁ•́ฅ✧!!ԅ(¯﹃¯ԅ)('ω')(*ﾟ◇ﾟ)( 'ω' )╰(　ˇωˇ　)╯｡o(わかる…)( 'ᴗ' )ﾜｶﾙｯ＼(O_O)／Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そうそう私も買いました。使って感動したもん！！ やっぱりね、そんな感じしますよ。 ありがとうございます封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 最近は街中の神社でもカワラバト(ドバト)に混じっていたりしますが、流石にカワラバトよりは警戒心が強く、人間の傍には近寄ってきませんね😅 Hay que leer cada pelotudez, le dan títulos estúpidos a cualquier imbécil, somos un país sepia 初見です。フォローしました 全てがハイライト。アプリの返信が単なるタスクとなっている。もはや何も楽しくないけど、いつも同じような内容だから、すぐに返信できる。 たまに突拍子もない質問がくるけど、この人とは合わないなと感じて新たな候補を探し…、無限ループ。 oh... Ponedla en sepia y parece una foto de Vietnam 1970..... enhorabuena!!!!!!! 最初は口を大きく描いたら ん　ん　にしか見えなかったとか言えない...ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia heathers are sienna sugar is sweet and so onそういうこと言うんだね…ちょっと意外… いやいや・・・わたくし・・・・社会科系科目以外 全滅レベルでして・・・数学・英語・物理・化学が特に苦手・・・こんなんでエンジニアよくやってるなぁって自分で思うくらいです。（今じゃ営業職ですがｗ）Roses are sepia jasmines are darkkhaki sugar is sweet and so on 이뻐여!!!ユキモモちゃん、カプ名からかわいいから…オンリータイトルもきっとかわいい…🤗💕💕たのしみ…フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )とりあえず絶対行く。できれば、できれば、サークル参加したい…わぁまたあんスタと一緒の日やぁぁHoses are sepia gerbera daisies are lightgreen water is black, and so on.ひゃっっっっほーーーーー！！！！！！！！9月にユキモモプチ！？！？！？！？ 指が可愛すぎる🥰 特徴はとらえてると思います！笑 ただいいねしたにしこりは殺します 実物をお見かけしたこと無くてコメント出来ませんが似てるんですね／(^o^)＼Sepia adalah lagu 足が短くてお腹が出てる…似てる…笑フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 針で押し込んでフェルト化してるのがもろバレでして...おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 確実に明石村の方々に止めを刺しに来ましたからね……公式…やりおる……… のきさん…公式を舐めたらアカンですよ…… いきなり爆弾💣投げつけて来ますからね…… うちはゲーム属性お絵かき亜種系オタなので対戦とかやるとリアルバトル発展ですよ。 ハードルは低かったけど、方向ベクトルは限りなく敵... ( ‾᷄ω‾᷅) 一部界隈の人たちが┏┛墓┗┓建てまくりますね(*´-`) 皆推しに殺られると良い…←既に殺られた民 無事に生き残れると信じてるから、まだ来ないで欲しい……🤤🤤🙌 しゅげえ…分からない！！ モンスターファームは全然分からないのですが、さぞカッコよくて、性格も良くて、聡明で、人気のモンスターなんだと思います！！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) モンスターファームの話ですw マルコス君もルチアーノが近くにいるとhs溜まりますからね... あとバズってて草生えましたね ！！？？( ºωº ) ヒロインですから ma dove deve andare questa seppia !?LuckはGetならず……(´･ω･｀)ｼｮﾎﾞｰﾝTrials are sepia, buttercups are palevioletred, sugar is a lesbian and so on.お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 今回はにしこり責めで行ってみようと思ってな(^q^) ランドオベリスクだからにしこり(物理)で合ってるでしょw ですかね…って名前www わろw 見た目だとライガーなんですけどねぇ…あとドラゴン… ありがとうございますm(_ _)m いえいえ、私も英語は・・・高校時代はずっと赤点で 追試を受けないよう先生に頭下げまくってたレベルです（ToT)お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )出勤１時間前です 間に合いません😢Hoses are sepia azaleas are blanchedalmond sugar is sweet and so onやっぱもっちーさん召喚しよ(^q^)Hoses are sepia tansies are mediumpurple sugar is sweet and what have you プラントうざいねんwww ありがとうございます！ そしていつしかプラントへ…やっぱり最初はワームかゲルよね(^q^)やべぇぇぇぇぇぇ／(^o^)＼ モンスターファームめっちゃ面白いわぁ(^q^) ~lamer tu naipe sepia nutre mal~ 嘘だろ… 浦安鉄筋家族を実写ドラマ化だと…！？ 誰が誰をやるんだよ(^q^) チンペーさんとかはものまね芸人を使うのかもしれんが仁ママとか誰がやるねんwお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) カラメルのないプリンをキャラメルさんが食しただと！？ 許さん！wwwww ちなみに、昨日ワッフル専門店のワッフル食べたけど美味しかったよ😊間に合った！チャンスをgetだぜ!!(*≧∀≦*) 湿布貼っておけば治るよ！(*≧∀≦*) 把握しました！i see orange and brown and sepia and i m like OH YEA BABY and thats all i color with 怖い女神様もいる...Noses , sepia edelweisses ... darkgoldenrod sugar feel sweet and so onさあなんか、氷を纏った！氷を纏って、ああっと！なんと氷柱を打ってくる！ 壁に突き当たるまで無限地獄！ そしてルイージは反撃にでた！反撃、吸った！ 70を体力が切った！雪男が逃げる！そして吸い取ｎああｍなｘぃダメだー!! …っいい加減にしろよもう！　－ルイマン一億の魂　part６－ それもリプ返でもらえば良いと思いますよお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) そうしようと思ってたんですけど、楽しいお話をしてくださる方が少なからずいらっしゃるので、、、 会話は出来ませんがお話を聞かせてもらうのは楽しいんです、、Hoses are sepia delphiniums are sienna sugar is sweet and so on 福大に張り付いてて日体少ししか観られず…帰ったら配信観ます😂😂 あの味を知ってしまったら…🤤 Switch持ってるならそっちのほうがいいですねw神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 柊さんありがとうございます( *・ω・)ノ✨✨ やりましょやりましょ(^q^) DM 受け取らない設定にした方が良いんじゃない？ Sepia, Not Black White. oh and another sepia albiesビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) not much but ive got a holiday metallic bogaerts and a sepia chrome from this year 許しません！黒いとこだけ没収です！！ それは良いニュース＼(^o^)／トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )Roses are sepia peach blossoms are lightseagreen sugar is black, and so on.Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppiaNoses , sepia babys breathes , blue : feel sweet and so on ต้องใช้ php ด้วย ?カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Veo q tienes muchos seguidores a quien le interesa lo q tienes q decirNPC: An Emberbark Treefolk that is a fisherman. She is an unexceptional looking, adult woman. She has green-yellow eyes with sepia bark and gray leaves. She is poorly dressed, with clothes showing obvious age and wear. They have an inoffensive personality. こりゃ濡れるどころか洪水やな🤔 シェンロン！！ 願いを叶えて！(ぇ 金剛に殺される！！😭 With the Sepia, everything blends together, the color, the train stands out better. I agree, a high contrast monochrome might be worth experimenting with, try to lift shadows a bit too! 🙂Vladmir Putin and his family are sepia, clovers are mediumblue, Christian Moms against Dabbing is sweet and so on. 仕事で間に合いません😢 Jajajajajaja jajajajaja jajajajajajajajajajajaRoses are sepia marjorams are greenyellow sugar is fiery or whateverパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 良い人や… お布団で寝ない子には全力けつバスターです。 全世界に発信…… 明日は晴れるみたいですよ～(*´∀`)☀️Toilets are sepia, bellflowers are blue, vanilla is getting married and so is your loved ones おっ、今日なのね💡 夜だけ行くで～( *´艸)フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】It’s still a little jarring when the film returns to sepia. Structurally it makes sense, but it always feels odd after the stunning technicolor. 研修岩槻なのかw その時間だと確かに誰もおらんなw 最近の犯罪者はレベルが上がってきてるから銃のグレードもアップしないとね👮🏻 双子星チャレンジ出たから連コしないと← 岩槻5時ダッシュで野田行っても誰も来てないと思うんで打ちっぱでいい時間調整ですね😎 警察が普通に保持していい部類の銃やない…😭 金曜日のムーブがやばいなw ロリはちょっと…🧐 あとそのじーちゃん、銃刀法違反😭 土曜は友達とリゼロ見に行くので😢 金曜研修終えたら川間で打ってそのまま野田行きますよ😇グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Foto blanco y negro/ sepia: foto de FEA. ••E S LEY•• ••E S LEY•• ••E S LEY•• 音楽、ストーリー共に良きゲームだから是非(^q^) นั่นสิ ทำไมหนี้เยอะจัง 555555 最近のFEはあまり好きじゃないんで、やはりそっちかなぁ〜 次回買いに行きます！ オクトパストラベラーはおすすめ！ アラフォーへのカウントダウン(^q^) 土曜日は野田ね(ぇTry making a sepia work with sweet chilli sauce! デッドリーレイブかまして壁にめり込ませましょw そこに羅生門でトドメを… いいぞーやれやれー！！|ω･)ﾁﾗフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 出たな！妖怪尻舐め男👮🏻 お縄頂戴致す👮🏻👮🏻👮🏻お昼ですよStyled in Sepia x is always a go toいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotLa mejor tendencia en editar de aquí y la que más me ha gustado es la vintage y de tonos sepia, se ven tan lindas las cuentas con esos colores, súper sencillas y delicaditas.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 🧐？Oh, one thing—the sepia really evokes the look of silent film in a way I don’t think would strike me if it was the usual silver nitrate. 保護者として苦労してるね…🤔クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) この二人ホント仲良くして😩Sepia tinted morning 😁  ねてたらおこして笑笑 It’s why I use the sepia color!! It’s easier on my eyes. I’m addicted ti KU. Read too much to afford it otherwise 😂Anyone going to sepia in miami from pembroke pines?!みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Las fotos de esta nota deberían ser en sepia. Atrasa un siglo กินเฉพาะตอนไป รพ. จุฬา ไม่ก็ศูนย์การเรียนรู้อะ 5555 the sepia is a crime ありがとうございます😊 😅💦 Infladitas y de color sepia 😍🍿バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) ありがとう😂 いえいえ、もちろん遊ぶ✌️👹 iSpine It comes in boneless black, soft sepia and wiggle white やっぱりありますよねー 1試合目だと円陣から観たくて早起き頑張るのに…笑Si la vida fuese todo color SEPIA, sería mucho más lindaりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) u have articulated yeol So beautifully u know when u put on a record and it crackles after u drop the needle and u get to. live in that warm static for a second before the music starts he is That Feeling for me he is somehow brilliantly coloured and sepia-toned all at once I’m glad this whole sepia-toned broadcast isn’t just me Porque tenemos buen gusto. おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiSeriously only a nation in a death spiral would re-elect the Tories. A self-hatred so grandiose that it wants to kill its own for a sepia-toned lie of empire and false purity. せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハその場の判断重視とかほんまそれ。私がいくら過去を調べても何の意味もなかった。せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Bro Why sepia camelliases are antiquewhite pickering is not lit and so on ごめんなさいー😭 どういたまして〜♪ （なんか、返信もbotっぽくなってきちゃった。 f^_^; ） おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー Then why does my phone become a sepia tone nightmare at night? いつも思ってますが何か？笑 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ そして涼しい()おはようございます😀 今朝は起きた時から ｢聴きたい!!｣と思ったので 『HELLO』を聴きながら出勤🚃です ここ数日 ずっと雨が続いていて 何だか気分も曇りがち😣 でも ASKAさんの声を聞いていると 元気が出ます💪アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) いるんですね。。そういう人が。 馬刺し良いですね〜🤤 うっ、嬉しい😭😭😭 お互いが初めましてのキャラで着替えやらバタバタとしたんですが、そう言って貰えると……頑張って出せて良かったです😭😭✨✨✨ 우 쌤 쌤이 07은 블언블 하시랫어서 햇는데 된다면 다시 칭구 하실레요?セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Pode ser também com efeito sépia!J'aime beaucoup cet artiste. Tu sens que tu peux discuter avec lui longtemps... Il connaît le turquoise et le sépia quoi 😂わんもの声リクって誰得なんだろうほんと……誰も悪くないけど声リクはもうな……… It's nice that you can get rid of cracks spots, but for color, frankly I prefer the original sepia.木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o 懐かしいですな〜🤣平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Si le pones un filtro sepia a toda wsta nieve en las calles y banquetas, es como estar en el pueblo con tierra y todo. 🤠 Find a unique method...i.e., sepia tone, all bw (not too creative), or some other visual effect. Capture those feelings too. We'd like to see them if you want share.Noses are sepia sunflowers are lightcoral sugar is sweet and so on En el Istmo estamos listo! Y dispuestos No way that woman stole my heart! When I cried out to God about her maybe winning, I really, really cried to Him! It was a picture of life in sepia, no colors, no joy. Agony to the 30th Power! Ay dios mio, una foto en sepia y pasto seco es comunismo? JajajaNAPOLEON Napoléon Eugène Guillevic Mariano Mariano Fortuny Y Madrazo Pencil on sepia diazoprintEl judío de once actualiza todo,el auto,los celulares,la familia pero nunca la ropa! Dale forro! Por un momento creí que veía en sepia LINEでも煽られたwwごまだれ～♪　－ゼルダの伝説－ 煽りやばくて草seppia e suo fratello seppio Sepia.Que conste que el ex alcalde es priísta: todos hechos con la misma materia fecal. 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ "In limine" apre "Ossi di seppia", raccolta poetica di Montale, che si inserisce nella poetica del , sviluppatasi in Italia ai primi del '900 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ朝から運がいい... こういう日に限って嫌なことあるからなぁ.., あ”ぁ”！？ メグメグですね！当たってよかったですね！！ Esto está todo pedorro. Lo hizo la practicante o la community manager del restaurante. 吐いた嘘を吸い込んでまた嘘を吐く つまり呼吸そのものが嘘に！？Desaparecidos los puñetas de este restaurante apestoso de mierda: No hay posteado nada. ¿Por qué, cobardes?12/1も行けばよかった…？サークルチェックめちゃめちゃ楽しい…！初めてトプステ…じゃないけど、アイナナ即売会の空間行けるのめっちゃ楽しみ…！！！LIFE is a sepia borzoi pso2アフィンパワーでネット激震か！ 懐かしいなぁ。おねだりって表現が最高に好きだな… ご結婚おめでとうございます！ 準備会婚ってそんなに多いのかぁ、それはそれでいいなぁ。Moses are sepia bottlebrushes are darkmagenta sugar is sweet and so on どうぞご自愛ください。 ξ( ;‾᷄ω‾᷅)ﾁｶﾗﾇｹﾙ... 私を呼んだかIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】People who dab are sepia, camelliases are lavenderblush, Gellatio is dead and so on. Ich sehe die eher in Sepia! Vielleicht ist es auch mehr kackbraun. racists but in sepia are still, y'know. racists Sepia No se ve la sepia ni el alioli. 🤔Day 65 - Adding UIImagePickerController to our SwiftUI app and applying a sepia image filter. Loving the cadence of these lessons (learn concept/s, use in an app). By the time the App building starts everything is already familiar.  Croquetas de sepia!!! Brutales!!!😂😂😂 Claro. .con sepia. A ti te gustan? Hi Stuart. Do you know anything about the processing of the picture? The sepia tones with 1 color is really sharp. Wait there are other pokemon besides Grubbin?🎉Sepia a la plancha con alioli: receta de la mítica tapa española ?utm_source=twitterutm_medium=socialutm_campaign=botoneramobile_AMP  Crudita Sí. Con cebolla tb ....con SEPIA no 🤐 Shaaa a mi nunca me han mandado uno, a lo mejor porque soy de una generación anterior, puras fotos en sepia.agora Aracaju efeito Sépia não vai sair da minha cabeça aaaaaa 😖😝🤘🏼✌🏼 Lol. Oldman was good in that film but it was basically a Churchill impression with sepia and makeup and a lot of shouting. Finest hour? 😂 I think not. Dostępne są 3 kolory tła (były dwa), dodana została teraz sepia. Kolor fontu jest domyślny dla koloru tła (również bez zmian). Na razie nie planujemy dodawania tu większej liczby opcji, ale jak zawsze czas pokaże jak bardzo będzie to możliwe i potrzebne✌️😉 Respect Sepia!!!!!!Leo: Hay información sobre alérgenos. Pregunto: ¿Puedes darme información sobre alérgenos por favor? Soy celíaco. Respuesta: Claro, mira, el arroz en principio puedes comerlo, la sepia no que lleva salsa, la tortilla en principio también y ensalada también. 🤔 Ya si eso me espero ごめん寝てた🙇‍♀️起きたらこんな時間( ・∇・) 今日の夜お祝いにぶち抜いてあげます！！ a ti te parieron y saliste como ajo negro y sepiaFam Why sepia buttercups are royalblue pickering is not lit and so on EL HYUNGWONHO DEL MUNDO SEPIA PLZ Only if you are in sepia tones and a mournful fiddle plays mournfully while you speak... … les versions "before" sont mieux … le mec vend des filtres NB et sépia … c'est photofiltre … *grainy sepia-tone zoom pan* Desde mi luna azul hasta tu páramo sepia. Siento pulsar tu cuello y el calor de tus mejillas. Lejos. Buscando. Temerosos. No todos los que vagan están perdidos, gatito hermoso Carey. Bruh Why sepia daffodils are khaki pickering is not lit and so on just seen you on here , am actually choked up ! The grainy pictures in almost sepia of masses of gifts on Christmas Day , cool Pj’s dodgy hair, and loads of smiles almost broke me ! Keep doing what you’re doing ! I’ll contribute whenever I can ! Awesome .My life before moving to Brooklyn was so simple. I didn’t give a shit about anything. I’d do shit like put a sepia tone filter over a photo of shitty pasta, post it to Instagram with no caption and get 7 likes. It was awesomeMañana será un día para gordear.  That’s a common misconception. It was more of a sepia tone. 😜 In Spanje heel vaak. Pulpo en su tinta, sepia en su tinta. Heerlijk! Met de inkt van inktvis wordt ook een rijst gerecht gemaakt, Arròs Negre, zwarte rijst.ああー…そうなんだ… Ya puedo decir que es pan de ajo y sepia cuando se me quemen las tostadas 👌🏻 Thanks for preserving memories of the GOP some of us knew, were, or thought we were when we were young. My GOP memories are sepia-toned, I know, for my parents met at a Richmond YR rally for Eisenhower. Still, I thank you for ably filling the spot of Irascible R. 💙 Jag är nyfiken, var det i Dax eller omx ? 😬idk if this makes sense but I’m pretty sure my brain thinks in sepia Me toco ir a Google pa saber que era una sepia. Gracias el desconocimiento del tema me hacía asociarlo a una seta 🍄 🤦🏻‍♂️ De sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Also, the dinosaurs were all sepia toned and flickering... These are gorgeous! I love the sepia (ish?) tone to them, and the obvious love on their faces :) a beautiful gift! 寮が無くなるから独り立ちです！事務所は変わりませんよ〜😊✊浦島坂田船の日常を見るために水曜休みにしてるのに3話以降リアルタイムで見てない presenta tu queja ante para que tomen cartas en el asunto del estacionamiento de la estación exposición. puedes poner tu denuncia en y en ya que ellos son quienes tienen el comodato de ese espacio que está siendo invadido por los franeleros cobrando cuotas de un lugar público que es para usuarios de metrorrey. es un espacio público del Gobierno del Estado de Nuevo León a cargo de la Secretaría de Desarrollo Sustentable y Metrorrey, está prohibido el cobro en dicho espacio, es para uso único de los usuarios de metro que dejan su coche.Y aunque yo fuera al estadio nuevo, ¿por qué se les tiene que dar dinero? El problema es la autoridad vial, ellos deben resguardar la zona, no las personas franeleras. なんでやねんwwww 参加出来てたなら良かったわww えっそれは天才すぎるのでは？？？ ただみりんちゃん明日も遅い可能性あるからみりんちゃん参加した時無理くり時間戻して😂🙏 Looooool no mind that man! Ojili go goof o na ese, sepia ubulu 🤣🤣 na akozi yawu yawu No, señora madre de Avelluto, su hijo es garca por elección y por conveniencia. De paso que le solicite a su nuera que devuelva todos los equipos audiovisuales que se llevó del SEPIA ni bien asumió su hijo y en su nombre. わ〜！！！？？！？ みかもぐさん お誕生日おめでとうございましたァァアアア！！🎂🎉👏 またダイナモリグマしましょうね😢✨✨ 6V出たら良かったんやけどなー！ 取り敢えず繋ぎに使ってくれ～～ おめでとう🎂🎉🎊٩(ˊᗜˋ*)وAnyone with PSN online ID/Name ? Let’s play Fifa 20 Mine: sepia-gaff8 ٩(๑∀๑)۶ ?어이 없어 님 신고함;;; Ja jag fattar inte de som ställer upp 😂 Haha, förnedrings-tv i sitt esse! Falto WiFi お疲れ様でした。 良き1年でありますように (・ω)-☆ Y no he sido contactado por ningún medio, a pesar que cuentan con mis datos. 夜中に声出して笑ってしまった...あと90日頑張ってくださいね！ やっぱりアバカンもドアも積めるって言ったら彼しか…ないですよね…死神ムーブするしか…（苦しそうな声音で） Y no empiecen a mamar que ustedes se deslindan de este sujeto atacante, tampoco estén mamando con que él no es dueño, sino sobrino, primo, pariente, etc., de los dueños. No se deslindarán porque LOS DUEÑOS le dieron el puesto. Que dé la cara este cobarde.Días sepia Sentimientos sepia Se resiste. もう死を超えるしか無いですね... 先に見ればあんな恥ずかしいツイートしなくてよかったのに...身投げします... あとフレコを一応... 2490825179 これがサブ垢というものですか....お疲れ様です 結果的に雲散が寒いのは仕方ないがあのネーミングはアカンやろw さすがにさみーにゃんは酷いwww もはや論ずる気も起きない 流石に草が生えますね... ！？データ吹っ飛んだんですか！？ 雲散がなーwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 100キロじゃないから大丈夫！ はーい 少しだけどお邪魔して大丈夫？ 普通二輪/大型二輪免許だけでも、小特を運転してもokなところに多少の違和感がありますｗ さみーにゃんお疲れ(^q^)レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)Trials are sepia, lotus flowers are blueviolet, WindowsLogic is ugly and so on.Fam Why sepia tulips are blueviolet pickering is not lit and so on 西宮北口はYouTubeにありますね。ゴトンゴトンと重厚な音を立てて横断する光景は迫力がありそうです Absolutley atrocious that she puts chinese bussiness intrests ahead of Europeans right to safe communications. Huawei and China cannot and should not be trusted to provide communications infrastructure. あそこは有名ですね。 さらに古町駅では、市内電車が郊外電車の線路を大横断!! 楽しそう それは早い!　事務の方のその時によるテンションが違うのかな?　ｿﾝﾅﾜｹﾅｲｶ 기회가 된다면 같이 가고 싶어요!🙏 꼭 당첨되길 바래요❤🙏🙏 申請を出したのは先週１８日でした。アマ３は３週間。結構いつ届くか読めないですね。 Néruuhhhh! Thank you so much! 33 Yes, please suggest away - it's always very useful for me! And ooo nice pick! I hope the sepia finish makes it look all muggy. Oh and the rendering took about 3 hrs?? I got lost ref hunting ; n ;ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )感想うまく言えない！言葉にするのむずかしい！アイナナの人たちみんなすごい！！アイナナくんたち、少しずつ形が変わってきてしまっている中で、先輩ラブラブカップルしてんの最強呑気だと思っちゃったけど、ユキはイケメン！って、モモはすごいねって、お互いがお互いの形を見て伝えてたから変わらないリバーレなのかもね。Se está quemando algo? El horizonte de l ciudad de ve sepia y hay un olor raro en el aire FeS Y es en sepia por mi culpa. Por si alguien me quiere tirar cosas a la cabeza. (Se lo sugerí en el directo mientras la hacía y así se quedó).18章の百くんの言葉がほんとーーに素敵で嬉しい！！大切なものを大切にするって当たり前のようで難しい… It was a childhood favorite for me! Now it’s wonderful sepia toned nostalgia!たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)- Buen día, qué le hacemos al auto, Sr.? - Cambio de aceite y filtros? - Los filtros, natural, sepia, BN, algún efecto especial? - Jajaja, twittero? - Seeee... Sepia con patatas Voto para que de Noelia Franco sea en con  tobat sepiaUno negro y se va a andar poniendo esos filtros color sepia, parece uno es un diabolin quemaoo.😆 I 30% sèpia Hummus-sèpia時は移り、人も移る　それは水の流れにも似て、決してとどまる事はない －時オカ　part18－ その結果はまだなの😢ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) なんかＳＥＰＩＡ時代のグラビア写真（原っぱで皆でわーってやっているような）のを思い起こすｗ うわー❣️すごい✨ 私はSEPIA好きなんです☺️🙌 ぜひギターをよろしくお願いします🥰🙏笑qq é esse filtro sépia nas fases dos chefes mundiais netmarble? arrume logo que 2003 já passou 遥くんの練習ちょーーースパルタで、限界越えろよって言うのちょーーかっこよかったのにいざとなると震えちゃうのかわいい！！！！すごい感情豊か～って感じする。だから正解とかじゃなくて、彼らが頑張ったことがすごいなって。自分に恥ずかしくないようにって大変じゃん。楽な方に行きたいじゃん。踏ん張って頑張ったのが本当に見ていて泣きそうになった。トリガーと話してまた気を引き締めたところかもだけど、頭みんなで撫で合ってねほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )zoolの行動って良し悪しあると思うんだけど、すごく人間味があって身近に、すごいなって思える。仕事でミスしたとか、寝坊して友達待たせたとか、大なり小なり失敗はあって言わなきゃだめじゃん。でも誤魔化したいし逃げたいしって思うじゃん。でもそれをしたら自分が情けないんだよね。すごくわかる。読み終わった！TRIGERのかっこよさはとどまることを知らないな… 어우 그러겡 그냥 만만한 사람 잡아다가 겁나 패는듯,,その後、百ちゃんも誤解する可能性があるということに気付いて自分の熱愛報道が出たら真っ先に「違うからな！」って言いに行く千さん。今まで言われなかったのに急にむきに否定してきたから、逆に怪しい…！？もしかして…！？と思う百ちゃん。 13と36が懐かしい😂V36の部品とか持ってたりしないよね？千さんのあまりの可愛さににこにこしちゃうな…半年聞くに聞けなくて悶々としてたんだ…長いわ…百ちゃんは百ちゃんで、千さん何も言ってこないし気にしてないのかなー？ってちょっと寂しくなりながらも自己解決してそのままにしてたんだろ！お前ら～！！！ 今日の伊沢くんはいつも以上にキレッキレでしたねはぁぁ容赦も隙もない早押し……！！流石伊沢さんっすわ きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )水上くんの横顔、まつげバサバサでした()  リプありがとうございます！ 当時の技術の結晶ですよね！仰るとおり名車ですよね！ 秋葉原だったのね🎵18章のzoolのファンの言葉、すごいわかるんだよなぁ。パワー貰える。わかる。あの女の子もめっちゃかっこよかった！パワー貰った！アイナナはキラキラ分けてもらうアイドルだけど、zoolはお前にもパワーあるだろ！って気付かせてくれる感じある。かっこいいよなぁもはや織田作で通じる  役所相手にそれは…。 いわゆる局達とか、そういう「書いたもの」探すしかないですなあ。我が社の図書館にはなさそう…。 投票画面は毎回同じでしょうから、そういう事もあるかな？と、その場合、福江さんが気の毒な気がしたので😅 信じることも大事ですね🎵作品名より作者にぴゃってなった、織田作之助……  田舎だとバイクで通学と言うのも聞く話 公共交通機関が無い・・・（＾＾；19章2話読みました。千さんまじか…んふふふ🤗🤗にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) それは投票したのは確認出来るのですか？言ったもん勝ちとかにならないですかね？TVでの伊沢さん(早押し)は久しぶり？ これはどうなんだろうなあ…神岡？スーパーカミオカンデ？  交渉事なんですね。苦手だなあ(涙)。なんでみんな①わかるの……③くらいしかわからん Twitterビギナーなので他人から反応来るのが恐ろしくて仕方ないweary night- the street roses sepia 今18章読んだとこなんですが、さいっこうのアンサーじゃないですか…！！胸がじわじわ暖かくなるような喜びを感じてる…林さん、ほんと「じ」に呪われてるな Hoses are sepia irises are darksalmon sugar is sweet and so on⑤はまさかジャスコのために……！？！？ ごちそうさまなのでたくさん喋る(すでに喋ってる) のるなら風邪薬ですね...待ったなしで病院送りです....本当にきついですよ...そうだった、「かまびすしい」うっせぇって意味です。 だったw 赤と黒の衣装！！かっけえ！！ だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )一晩中はわかった(TOKOTOKO/西沢さんP『夜もすがら君想ふ』) じっくり見ても柿と杮の違いが微妙……しかもちょっと離れたモニター見てんだったら潰れて見えないんじゃないかなとは思う 真司さんかっけぇ～～～……！！ Moses are sepia bottlebrushes are indigo sugar is sweet and so on Amén斎藤先生めっちゃ楽しそうじゃん 楽しみ〜緊張してきた😂  Vackert 🙌🙌お酒飲めないから詳しくないけど、どぶろくそんなに乳白色なの?ww えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ぷきゅ➰(๑•ω•๑)ころころ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。23……砂川さん……  (๑•ω•๑)ぽしょこれは伊沢さん芸能人チームにも酷評くる？ 私の出身県は別名「日本のチベット」らしいですからね()  優しい鬼だからセーフ👹💕東北ひたすら飛ばされてるwwwwwww (東北出身) ご飯食べながらなので(Twitterでは)静かに視聴します オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )まだ「勝ったら100万円」てあったんだ……もうないかと思ってた  es q quien cena sepia. むむぅ…w どうなるんだろ…Foundation and concealer Face candy Highligher lipstick ‘sepia’ modern metal blush  何かディスク読み込みがダウンロードみたいな感じだった気がするけどおぢさんにはよく分からんちん(^q^) ガチャゲーじゃなくてある意味よかった😆 暇出来てからやりますかね…街で人に言えないような事をしていたんですか！！？とりあえずカラトガ読んだ～展開が早いぞ…！やっぱり詠くんなんかあるか気になるなぁ～しかし腕前自信ありそうでときめいた 普通に買い切り版やぞ(^q^) Radiante a color como siempre pero es que la que es guapa de fabrica da igual si la foto es blanco y negro como si es color sepia...no vas a dejar de ser bonita 😍😍とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 😆様子見！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia hollies are burlywood sugar is sweet and so on え、有料なんでしたっけ… sepia maybe? 可能性は0ではない() 2000円の価値を見出さないとw もぐもぐ誕生日おめでとう！！ これからもチャーで狙ってるからね しゃせん注意⚠️ Tienen todos mis datos los incluí cuando presenté mi denuncia Entiendo que es radicar , de hecho se radicó el mismo día que la presenté, es algo que el sistema me dice, si acudo a ustedes por este medio es porque necesito saber algo diferente a lo que él sistema me indica, y sin ofender me parece muy tonto que me diga algo que es obvio.Noses are sepia carnations are olive sugar is sweet and so onかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 一応落としてみます！ 懐かしすぎなので😆 やろうぜw もうあの日の惨には戻れないんだね…Fam Why sepia buttercups are mediumspringgreen pickering is not lit and so on そ、そやな……😭 ちまちま帰ってきたいところではある 帰るって言っても一瞬だけやろ？ Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)めっちゃハードじゃないですか💦💦 キャラメルさん頑張って下さい💪💪 喉やられないようお気をつけて💦 やはり古巣に帰る宿命……ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) その通りだよね、、 自分もそう思ってたけど、リクライニングも出来ない狭い社内に十何時間毎日いると誰だってイライラするやろな。って思うと、聞き流せるようになったIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 とってもすごい！😳❤️きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)出勤１時間前です Je crois que s’il yavait le mot « imbécile »dans Larousse illustré, il y aurait la photo d’ au-dessus, dans un médaillon sépia… 🙄 Quant à sa sorcière hystérique, n’en parlons même pas... ! ... なるほど！じゃあメルちゃんの推しが来たらトレードしますね！！！(引けるとは言ってない) おっけーです！終演後以外は暇しとるので、朝から合流とかでも全然問題ないので💪また連絡お待ちしてます…😘😘 ( ◜௰◝ ).｡o（頑張らないでいいと言っているのにうちのぬしさまは…頑張り屋さんで可愛いお人だ……）なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) Change it to Sepia FridayHoses ... sepia chrysantemums ... darkturquoise ; is sweet and so onトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー Does it always snow in sepia tone in Minnesota?sepia shades, my thoughts... a friend's world...もう公式さんもジョカゲの民のようにいつの世界線を生きているのか？？？？？みたいなツイートしてくれ… 2020年になっても「春アニメでジョカゲ始まるよ〜！(このツイートは2016年3月からお送りしています)」みたいな頭のおかしい発言して… ダサダサのダサ太郎 この間のオーディションが通って次の打ち合わせかな？🤗 🎂🎊ハピバでーす！！！🎊🎂 Trump doing weirdly-coded (fascistoid?) messaging? What ever shall we do about it? I know, let's write even more lovingly sepia-toned portraits of Trump voters!ダメよーダメダメ☆(・◇・)/a preppy‚ sepia purse‚ emblazoned with a collectable picture of four cherubs dancing それはダサだよ…タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった จ่ายให้ด้วย女の子が乗るようでビーノとか回ってないんかなー sepiaとアプリオ二台と交換とかあればええけどなー She wears cool girl clothes.ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 わあ嬉しい！！！！！！ もぐもぐなら軽く100本行けるよね💕💕💕💕💕💕💕💕💕 のんでのんでのんでイッキ🍾🍾🍾 Not brave enough to die your facial hair too, huh? 9/10 なんで立川？ 聞いてないんだけど(^q^)あっ！？そっか…！溌剌とはしていないが基本的に健康なつもりで生きているのでいきなり起きれなくなるとびっくりする… まだ頭がふらついているようなというか前頭部が虚無ってる感じがする… 無理は禁物ですよ…ぬしさま……(サムネ効果)e-pass確保完了！ 5時間粘ってやっと５Ｖメタモン出ました！ 6Vは星5メタモンレイド1000回くらい回して出るかどうかじゃないですかね！！！根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) ありがとう！！今は大分よくなったよ！ご心配おかけしましたm(_ _)m さっちゃんも今日頑張ってね！Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks!どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。Noses are sepia, roses are mediumspringgreen, Christian Moms against Dabbing is sweet and so on. Hola Jorge, en denuncias vía app, accede con tu de folio y verás que ya está radicada. Si registraste correo, domicilio u otro medio p/ notificarte, así será. En este caso, tu denuncia ha sido radicada y se ha requerido la información. Podrías darnos No. de contacto por favor? もちろんだぞ👍👍✨✨ 沢山遊ぼう✧︎◝︎(*´꒳`*)◜︎✧︎˖へいばーかーｗｗ　うぁやべ！馬鹿は俺だった…　－勇なま　６人目－ 曹丕バーうpで死んでもワラ殺すマンとして蒋欽アリな気がしてます(^q^) 確かに( 'ω') 弓盛り蒋欽ありやな( ^ω^ ) これは戦友企画で今日使うの待ったナシか！？w 愛ですか… 確かに少し魅力盛る必要がありますけど開幕凌がれたら何も起きなくなるw 温泉太郎って名付けよう ありがと！！！！！！！！！！☺️ 最近絡んでなかったから軽率にリプしました🙇‍♂️ 開幕正知に蒋欽側が合わせられるのか(*’ω’*) 蒋欽側も魅力つまないと辛そうですね( ^ω^ )本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 予想よりだいぶ長かったw さっき征知に大攻勢+蒋欽合わせて粉にされてる人いたから無くはないかとw 弓盛り相手だとあの曹丕デッキしんどいすよw 許すI think I'm an old soul. I like the aesthetics of old things. Typewriters, Monochrome pictures, sepia looks, colour clashes and flashes. 蒋欽じゃ止まらんと思います( ^ω^ ) 蒋欽流行りだしたらキツイ気が…蒋欽7.9cとか優秀じゃね？w 全然強いやんけ(^q^) 蒋欽長ぇじゃねぇか！！今回の件で誘った友人がアマテラス引いててちょっとよくわからない ばっちゃが活きのいい若者を温泉で釣ってくるからよ…♨️ いね・・ぇ・・♨️ っ……む……💦(もごもご じじいなのか〜若者召喚してくれ〜 気合い入りすぎだろw むりぃ～じじいだから！👴 じゃあ今日野田きて いけたらいくよ！ 遊んで欲しいんなら言ってくれればいいのに🥱 みんな行くって言ってたから 何よりあだちさんが来ないから🤫 Pues no me han resuelto nada, sigue sin moverse mi denuncia 相性五分のデッキで勝負しよーぜ😊 むしろなぜ昨日レジャまで行ったのかって話w色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 あだちさんより上手かった あだちと無限マッチしてー こちらこそよろしくでーす 誘ってもらったらいきますよv(・∀・*) よかった……っ……(ぽふっ…すり…… あとはセピさん頼んだよ けっこー勝ってると思ったら相手ほぼ覇王やん ごめん 終わっちゃえ！👴 画像リプ繋げるのミスってたのにありがとー！！！！！今日もいっぱいもぐもぐしてな☺️👍🏻💖✨✨✨またスプラするぞい！ Sacale la sepia aweonao セピアさんも……ちゃんと暖かいですか……？ あれは神のアイテムだよw 組み立て中ワイ「あれ？なんか予想の1.3倍くらいある？」 うぉおみかもぐさんお誕生日おめでと〜☺️👏🏻🎉✨🎊🎁👏🏻👏🏻👏🏻 ばっちゃなので仕事終わっていいかな 我々の職にはすごい良さそうっすね…！ 早速帰りに探してみます！！ チャニョル🌸から、プレゼントなんて感動ですね😢 エル達羨ましい☺ もったいなくて、使えない☺友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことOtras veces soy una mujer sin fe.A veces creo que el cambiar tu discurso ayuda.お昼ですよ somos tan viejas que nuestra primera foto es en sepia 楽器屋とラーメン屋、そして献血ルームの街ですね！Toes are sepia jasmines are cyan spice is sweet and so on Esperemos que cedo, amiga!☺️♥️半年か… マジで知らんのか…w これマジでおすすめよ！ 色んな種類出てるけどつけたらすぐ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…できるやはり高火力の謎のガスが出る間もなく一気に燃やす焼却炉が良いのでは（本当にそういう理屈なのかどうかは知らんが） なにこれなにこれ！！ 気になる！ I have a super annoying bug to report. After using a cruise missile the screen stays in that sepia tone until I die. It’s happened many times today, wish I took a video. そーなんよ！ アイスとか自分好きでよく食べてた！ はーい🥳 ケーキや好きな物沢山だべなさいなー🥰Hoses are sepia anemones are goldenrod sugar is sweet and so on pasaron full etapas, en face primero no se hacía nada, después de interpretaba con una foto con cuea, después les dio con el filtro “sepia” y los nombres raros kdjdjd かなしーみのー 食べたい🥺自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) みかもぐさん誕生日おめでとう！！！🎉🎉🥳🥳 素敵な一年になりますように(*´꒳`*) もぐもぐ〜！！ 誕生日おめでとう！！ 常にチャーで狙ってるからね|ω･) Como se puede decir hablan en color sepia? Porque sus palabras son sepia en intención Sepia. Buena.　じゃダメだった  100%自分のことだという確信がないのにそういうこと言うのは「セピさんのことじゃないよ！」って言われたいとしか思えなくて逆にイラっとするからやめて ばっちゃ👵おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ จนรัย ฮายยย ごめんなさい😭職場で鬼滅のアクキーつけている人がいて、うっかり鬼滅ですか？！って食い気味に聞きそうになった……また今度……声をかけよう……Hoses are sepia chrysantemums are darkviolet sugar is fiery or whateverHoses are sepia, primroses are snow, The dab is a lesbian and so on. メルちゃんのそういうとこだいすこ❤️❤️❤️ww 何とかなります！お互い試行錯誤しましょ……🔥🔥🔥 わーい！ぜひお願いしまっす！！！ 昼の物販行かれます…よね？？ペンラ諸々グッズ先に欲しい……()Every now and then the light seperating seconds here the schism of absence in sepia tone flickering reels of memory outside the seasons turn golden and grey and life again .. but not you  もぐ誕生日おめでとう🎂 いいメタモンプレゼントしたろかなって3時間粘ってんけど５Ｖ出ねぇ... 頼んどいたよ！ 想像してたやつより遥かに大きかったwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Frozen is not only trash, it's also overrated as hell. The Boy Is Mine - Scott Bradlee's Postmodern Jukebox starring Emily Juliette Goglia - Sepia Is The New Orange [16-bit WAV] Toes are sepia marjorams are lightblue sugar is fiery and what have you うんw みかもぐさん誕生日おめでとうございます～(っ'-')╮=͟͟͞͞🎂 🧐？ 昨日の誕生日ケーキの残りかw 蒸気でホットアイマスク買えばええやんけ…ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ ¿Y el pendejo hijo de una gran ramera sidosa que atacó a una mujer hoy, qué chingados, eh? NADIE VAYA A ESTE RESTAURANTE DE MIERDAS, DIRIGIDO POR PEDAZOS DE ESTIÉRCOL COMO EL .Roses ... sepia violets ... mistyrose ; be sweet and so onNO COMPREN AQUÍ, PUROS PEDAZOS DE ESTIERCOL LOS QUE TRABAJAN EN: . Qué asco de restaurante con un "líder" como el que atacó a esa pobre mujer indefensa, puto machista de mierda. Boa sorte amiga! Não é justo que eles não liberaram suas aulas.🤬基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで あいっ…… やったー！今日はいい夢見れそう封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiDank memes are sepia, foxgloves are deepskyblue, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 está en sepia blanca beige no se!!! It's basically sepia isn't it Serio mas eh assim mesmo sepia ta certo me diz hahahaho conceito gay descamisado em sépia voltou com tudo, hein?Hoses are sepia chrysantemums are cyan sugar is sweet and so on 大丈夫ですよ！何とかなりますって！(突然の鯰尾←) 私は南ブロック2Fで後ろの方なんですけど…通路近くは通路近くなので…うちわ作り頑張りたいと思ってます……( ) え！え！本当ですか！？終演後は予定が入りそうなんですけど、ぜひ一緒にいましょう～！！というかいてください……🥺🥺🥺❤️❤️Es bien cool cuando te sales con la tuya. 😎 おはよーございまーす☆o(^▽^)oランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Mmmh I wonder if the sepia tone in the 1st one makes it look to romantic 🤔 Needs more slow mo and sepia. The very pic illustrating your tweet is, just like the tone of all those other lovingly crafted portraits of The Nice Nazi Trump Voter In The Midwest Diner Next Door, definitely sepia-tinged. Yeesh, , are you really so blind to what a parody of yourself you have become? ซื้อสิ จะได้ฮาย ん、むっ……///Sei que vou andar perdido E eu já não vejo nepia Se ontem era colorido Hoje já só vejo sépia 愛…？ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)Tu vês o tempo a passar e não mudas népia, tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia 愛を知るために今は暖かい布団で添い寝したい…むにゃむにゃ (こくり、と頷くとぽふぅっ……今日12時に更新するとしても普通に仕事なので普通にメインと一緒のタイミングで浴びるので、命が心配… こう寒いと人肌でもぬくぬくしたくなるね 寒さが本格的になってきました……(ぶるり眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) Sepia Dylan! Sepia! It's good but you should try octopus, delicious!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 DIOS que terrible! Nadie hará nada por Los Indígenas!? Que le pasa al Mundo?!In the animated film Yellow Submarine, the Beatles accompany Ed Burns in his submarine to Pepperland, to free it from the music hating Sepia Meanies.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ とんでもない！💦 みんなの分準備するし！🥰 やっぱりいちごのとちおとめとレモン牛乳かなー笑笑 Meu eterno mundinho sépia kk Some history nerd facts: even though the pictures are all sepia, turn-of-the-century clothes were often very brightly coloured since new types of dye (aniline dyes) were recently invented. I’m not sure how true this was for men’s clothes tho, just an interesting tidbit Exacto! Queremos Peje para rato!! I only post the unsolicited dick pics I’ve received, using a sepia filter and airbrushed to perfectionNoses are sepia hollies are purple water is yucky, and so on.En los noventa, Hazard estaría mañana anunciando un adelgazante random en un anuncio color sepia. Qué pavo. Despite the children, that pic is ominous. Probably the sepia. １の(興味を持つ)人を２にしたり３にしたりは出来ると思うんですよ、アマチュア無線家なら誰しも。そんなに難しい話ではなく。がんばることでも何でもないです。 興味関心が０の人にいかに振り向いていただいて０．１にして、資格取得にまで動いていただくか、これは大事なことだと思います。 Lo recuerdas en tono sepiayo haciéndome sepia para cenar pedro: joder es que ya viendo las cosas raras q cenas se nota q eres bollera estoy- Je préfère le sépia!"Aquí no se apartan lugares, si no se mueve, voy a llamar al oficial de tránsito". Y que le contesto: "el lugar no tiene exclusividad, no me voy a mover, llame a quien quiera, haga lo que tenga que hacer". JUASJUASJUAS.Resulta que en el cochino IMSS, (el cual es deficiente para todo), había apenas un lugar para estacionarme, quise apartarlo, mi hermana estaba por llegar en el carro y, una empleada del IMSS (una enfermera) llegó queriéndome quitar."Pues, haga lo que tenga que hacer". Cuando alguien dice algo en forma de amenaza.Me duele mi cabeza. *puts away sad sepia toned arty pics of penis on the beach* FineSeppellitemi assieme a questo nero di seppia It's that weird sepia gray color that looks disgusting play. For God sake somebody make me a sepia version of that gif please, make it look really really old! Cuando twitter vira al sepiaNoses are sepia delphiniums are ivory sugar is sweet and so on De pop, no. De sèpia, si. Al Delta de l’Ebre ho fan.Se ha derramado el formol del bote de la sepia y me he llenado 😭影分身Lv６！影分身Lv６を使ってくるあいつ！　－零～zero～　part13－Teoria: en todas las casas hay una foto en sepia de niños con un abrigo gigante y un saxofón de juguete.Roses ... sepia heathers are cadetblue : be sweet and so onTarde bonica en el curso de Corte de Pescados con los siguientes invitados: salmonete, lubina, pescadilla y la sepia con toda su tinta... Tarde interesante...Shoe box of photographs, and sepia tone lovinnn' Me tengo que apuntar la variación de ese dialogo entera para recitarlo a lo monólogo de kira yoshikage. Creo que habia una parte sobre la sepia...Toes are sepia peonies are lightblue everything nice is lovely and what have youIf all else fails in my life I’m going to set up one of those old time portrait shops in a themed tourist town like Leavenworth. I’ll be severely depressed, but I’ll find a little joy in life every time someone pays me for throwing a Sepia filter on their family photo. SepiaAcabo de ver a la sepia O sepia para que sea en el oeste Gracias son velas🕯 aromáticasall day I've had an imaginary climate change horror movie trailer stuck in my head that's just warped sepia shots of traffic and a creepy girl singing "the wheels on the bus go round and round'" please send vodka Pues tengo una sepia en el frigorífico q a la plancha en 5 minutos queda fetén Que esperabas a tener una reducción en el presupuesto a sector salud no solo tlalne, Ecatepec, ve a otra estados sepia o ya no reciben pacientes ejemplo hidalgo Oaxaca y Veracruz y vendrán cosas peores se espera una huelga en escuelas por la reducción otra vez they show the fire department dropping a frozen turkey in the deep fryer EVERY year. I’m surprised they just don’t reuse the footage with scratched film and in sepia tone.  Jajaja como digas auqesta merda dels colors purs fa que la realitat es vegi sèpia. Així que passo de deprimir-me al sortir de casa. 頑張ってください！ そして誕生日おめでとうございます🎂おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Bruh Why sepia tulips are linen pickering is not lit and so onよるのさんのほん～！ その後半端ない巻き返ししてるんだよなぁ…あ、そうだ、本届いてたんだった…かわいい…ちょっと欲しい…黒板タブレット…？黒板…？ホワイトボード的なやつ…？磁石のやつ？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Eso es una farsa, porque ella evade su responsabilidad, caso Santa María Teopoxco. Dijo en su informe circunstanciado que no es su responsabilidad sino del por eso ese observatorio debe ser ciudadano  I need a sepia mutiny summary post so I know how to direct my outrage. Sepia Eh beda lagu yaio l’ora più buia non l’ho mai visto però oggi il prof di storia contemporanea per spiegare la ww2 ci ha fatto vedere qualche pezzo e oomfs non mentivano quando dicevano che è un mucchio di vecchi inglesi che strillano con un filtro seppia sopraくだらなくて、笑えないよお疲れ様ですうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Add a sepia tone or some darker filter and it looks menacing lol会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) あっ、チャームは乗るんですねぇ とは言えチャームはジリ貧の助（＾ω＾ ≡ ＾ω＾）Me acabo de convertir en mi madre al «recriminarle» a mi hija si sabía a cuanto estaba la sepia cuando me ha dicho q no quería más. 😟😟😵😵🤔🤔😂😂Mending tugas pancasila/artikel adpen/artikel basaindo opo seppia :"( Ambyar tolonkスクロールしようとすると必要以上に上下にスクロールしてしまうのどうしたらいいの…調べようにも画面が止まらないから読めない…ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ラーメン大魔王とは僕のことかな？ ( '-' )……(*´꒳`*)悪くない！ おまえが白すぎるだけだ😇 Lady Trolley Conductress was a catch phrase at our house 😌, I think inspector Lewis is the ultimate blood pressure lower of the Morse universe, They make oxford so...buttery umber sepia beautiful while ppl are being knocked off 😊 Estoy harta de mantener vagues, PaulaCoso. HAZ LO TUYO TROLL! Partido Color Sepia. No tienes idea de lo ridículo que te ves diciéndonos bots. La realidad es que en Bolivia no se usaba Twitter antes, pero ante la desinformación mundial miles de Bolivianos dicidieron hacer algo al respecto. O quieres que te lo diga en un video? Besito incluido? Patético. 😂 考え方が好きって言われて凄く嬉しい.......いつもふぁぼありがとう.......！！！手だけめっちゃ冷える実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Sepia ummmm! Portrait in Sepia by  たしかに、10代や60代の人まで参加してるよね？😀全員にってことはないんでない？相手選んでやってるんじゃないかな☺️SEPIAちゃんが喜んでくれそうなシチュエーションを沙我くん考えたのかもよ👍 もちろんだよー！ 栃木のだけど笑笑ひええ… 誰だ誰だ〜？俺の好きな歌声にうるさい言うのは〜☺️通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 どうにかならないんですかね〜I made myself a challenge. I bought that sepia coloured sketchbook and I will try to do sketches of my monsters and stuff in there so that it looks like a field study book. 👀💪 せぴちゃの歌声聴けないのは嫌よー！ やった〜〜！！！ えーかわよ！採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ んんんありがとう😭 私はぴあちゃんの歌声好きよ😢 今でもぴあちゃんが歌ったBooo!好きで鬼リピしてる🥺 Retrato en sepia, Isabel Allende. 未来を変えてくださいね！頑張ってください〜〜！！！ そっか！ タクヤが入院するまでにポケットwi-fiは返すね！quando eu era criança e que eu via as fotos das pessoas em tons de sépia/cinza, eu acreditava que antigamente as pessoas eram dessa coriPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 第一弾（よく使うモード）、第二弾（ちょっとマニアックだけど使われているモード）、第三弾（全部）ぐらいで整理をするとよいかもしれませんね。 静止画TVとはSSTV（ピロピロ言って数分間かけて画像が送られてきます）のことでしょうか？ ミニFAXとECHOは初めて聞いたので、諸元を調べてみます。 手の平サイズがいいです。 占有パイ域幅（OPW）がうんぬんBruh Why sepia dahlias are purple pickering is not lit and so on 静止画TVっていうのがよくわからないです。いや、存在は知っているのですが素性が。 全部入りだとJ8Wとかにもなるので、ある程度区切ったほうがよいと思いますよ～ Mets juste le mode sepia et tu reduis le contraste 記憶の片隅にそんなのいたな…ぐらいに思ってググッたら出てきたぐらいの浅い知識(笑) (ˊᗜˋ) 食べたーい！！ 自分もお土産考えなきゃ😎国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった ありがとうございます〜！！！ マナティン テスト、頑張ってください〜！！僕の尸を超えてください... 見事死亡しましたぁ！！！💥💥💥💥 後半で気を抜いてしまいました...無念 ありがとうございます〜！！ お菓子だよ〜 あと玉華堂のプリンもいいよ〜生物だからお土産には適さないけど。 もしかしてまなてぃ、ドラゴンボール見たことない…？🤔 満月見たら変身するヤツ〜🙈 まなてぃ(大猿) Bye zurda decerebrade 😂😂🤗 Hola BOT! 😘 😘 I am already imagining 80s advertising of sepia children laughing at their Dodgy Rocks screens in their retro living room as they play 😄 たこまんの大砂丘 みかもぐ名前なににしてる？？募集かけてすぐ埋まるから、みかもぐこなかったら解散するで メロン。 Si, me cree Twitter para desmentir al narco terrorista de me vale lo que piensen los demás países si hubo o no hubo su ideología no los deja ver la realidad pierdo el tiempo hablando con alguien que ni es de mi país 😊 Chikes, aunque intenten taparlo el golpe se ve igual en toda América eh. Vos Pula coso numeritos, perfil de noviembre 2019, es tan obvio q hasta los bot lo deben saber 静岡はお茶、みかん、いちご、マグロ日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでsEpia memory / ひとりで海を見てると 世界にひとりぼっちみたいな気分になるの わたし壊れそうよ (Yeah baby...) みっかび 当たり外れはあるけど三ヶ日のみかんは美味しい お高いバームクーヘン🎶 年末近いと無くなるかもしれないから確実に買えるか分からないけど😢 ( ・ω・)脱がすね！Wah aku seperti hidup di planet mars. Seketika langit Bandung kuning kemerahan. Ngga perlu pake filter sepia. 美味しいの見分けるの大変すぎ🥺 みかんダンボール売り📦🍊 静岡は全国でも有数のみかんの産地ですよもぐさま 三ヶ日のみかん🍊もぐもぐはどや 우우. あまりメタモン出ないので… 諦めずに挑戦すればいつか出ます！スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b わわっありがと〜😂😂✨ ありがとううう❤私もふぉろーしたよーー❤ フォローしてきた〜🙌💓 あ！じゃあ治一郎にするわ！！ バームクーヘン🎶全国ランキングトップの方だよ☺️ あららら、。。(｀；ω；´) わーい初ハスカップ週末辺りにお返事させていただきます。Trobo que s'han fet pocs reconeixements públics a la primera persona que va decidir que era bona idea barrejar mandonguilles amb sèpia!! Glòria eterna per ella. たのしみい―――地球最後の一日、あなたは何をしますか？　－ムジュラ　１－ もぐもぐへのお土産は何がいいかなぁ〜☺️ うなぎパイ食べたことある？ お！！！いいね！！！私も今見つけたよー死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Marta Albadalejo, mira’t el seu web100年ぶりに料理しようとしたらフライ返し錆びとった… あれでは生きてゆけぬ！ฅ(๑*д*๑)ฅ!! きもいPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい そ！ その通りですよね。高野山から橋本方面へ降りたときは怖かった。 通る可能性高いですよ！！！ うちわ作り頑張りましょ☺️💓💓💓おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ How about sepia? 合ってる！Roses are sepia azaleas are ghostwhite sugar is sweet and so on 寮が改装中？ 寮の場所が変わる？ 事務所を変え新しい事務所の寮に入る？ 色んな推測してしまいました 昔々、若かりし頃、折りたたみ式ロードバイク、27インチを所有していて、電車や船などを利用して、あちこちへ行っていた時期がありました。 自転車に乗っていたときは気がつきませんでしたが、車から見たら邪魔ですね。当時は気がつきませんでした。安全運転をしていました。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです 見られてしまった…(*ノ▽ノ)ｷｬｰ 前と一緒で済生会！ なるほど！ どこの病院？？ 人工関節入れるのにとりあえず今入ってるプレート外す！TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない マジか！ 手術するの？？孫市姐さんかわいい…プロフ「銃火器の荷に紛れ込んでいた謎のドレスを手に取るや、南蛮の戦裝束に違いないと解釈」…… ひえ、何それかわいいな……？？？Bro Why sepia clovers are thistle pickering is not lit and so on Me encanta el bipartidismo tertulianesco, es como volver al siglo XX. Si le quitáis el color y volvéis al sepia, el programa sería encantador del todo. Ah, ¡y un tresillo!Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック出勤１時間前です الآلبوم كڤر لواحد واقف معطينا ظهره وقدامه مدينة محترقة، وكني اتذكر ان الصورة كأن عليها فلتر sepia 앗 저런ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅇㅋㅇㅋㅇㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ The white shirt also looks very yellow... is he in sepia? オーナー、喜びます😢ありがとうございます😌 店舗ばかり入ってるとどうしても自分の事でいっぱいいっぱいになっていくのかもしれません。 自分が、お客としてお店に入った時に、してもらいたい接客を、 お客様にできるようなスタッフがたくさんいる。 そんなお店にしていけるよう頑張ります😌大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ 年明け2月ぐらい入院するだにIt's so weird how people used to look super grainy and sepia toned in the past. 身体には、ペタンコ布団の方が良いわね☺収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 私も娘が産まれる前に そう思っていました😀 いろいろと準備に忙しいかと思いますが 寒くなってきましたので 体調にお気をつけてお過ごしくださいね😃 すまんwタイトル買えたいわwとなりのベッドの爺さん毎夜痛いと騒いでるが、薬をちゃんと服用してない＋指示されてるコルセットをしてなかったらしい それでいてナースやリハビリの先生に悪態をついてる。 これは・・・・・老害？ Y la pseudo alcaldesa ni sus luces.... こんにちは😃 今日はお誕生日なのですね🎉 おめでとうございます 素敵な1年となりますように もうすぐご家族も増えて にぎやかになりそうですね😃 ラウンジに連行します はにさんありがとうございます〜！！ わぁ〜！！！ヒミンさんありがとう〜！！！！あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 お疲れプリンします〜！！！🍮🍮🍮🍮 今日配るんじゃなくて次回に配るって告知するための配信か？w 今回は配りませんって入れないと分かりづらいぞw そのコーヒーをこちらに渡しなさい...今なら逢瀬だけだから... まあ大会中ってのもあるし長くないかw 長かったらワラ死んじゃうしな(^q^) お疲れプリン🍮しないとですね😋✨年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 撃破したら塗る機能付いてるからマジで短いと予想してるRoses ... sepia lavenders ... green ; be sweet and so on Hiさんありがとうございます〜！！ お疲れ様！！ 多分+4号令で士気5だから7.1じゃね？Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 早過ぎる、訴訟 ありがとうございます😌オーナーに伝えさせて頂きます(^-^)シェラ姉さんなら（しかもsepiaとかでなくpink）バレないとでも思ったのだろうか 明日があるわ、チェリーパイMi tiempo favorito. Mi azul más bonito. Mi cielo en sepia. Mi mar profundo. Mi puerto seguro. Mi barquito de papel. Mis tardes de otoño con olor a mandarina. Mi todo, tú, siempre tú...フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌テスト終わったぁー！！！！！！ 見事失敗しましたね！！？？ 落ち着いついてください！！！！！！！！！！！！！！！！ レジェンダリーフィニッシュじゃないのが残念(^q^) Sepia 😌 sering jadi bahan nyanyian kalo lagi manggil ポケモンの剣盾に登場するライバル的な女の子かな🙋✨ definitivamente el mejor medio de comunicación para estar al tanto de lo que está pasando en Chile. Contrastante totalmente con la foto en sepia que muestran sesgadamente los canales tradicionales 💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻I feel like I’m in sepia tone right now本日の『は？』 客：『日用品はどこ？』 私：『具体的に教えてください』 全フロアに散らばってます。 ゼルダお薦め(^o^)/ めっちゃオサレ！ Now in sepia!!!Noses ... sepia lilies ... goldenrod ; feel sweet and so on そのまんまです＼(^o^)／ パチンコでもええんやで(^q^) 1万発くらい出してサクッとステーキいきましょw SepiaFam Why sepia carnations are teal pickering is not lit and so onIt was Bigadier Sepia that used a wrench to break the wireless control 6号機だと少しきびしそうですけどねw スロは滅多に打たないのでそこだけ… 現実的な数字でしょw うをるさんなら出せる枚数よ(^q^) 微妙に無理でもないレベルにw それくらいでたら…！ 俺くらいしかうをるさんって言わないからなw 2000枚くらい出たらオナシャス(^q^)Moses are sepia carnations are saddlebrown sugar is lovely and so on こんにちは。 国内に理由が有るんだろうけど、さすがに自国民もそこまでアホじゃ無かろうし。 ネットがここまで普及してる中、自国民にも世界の情勢が見えるのに何をここに拘るのか不思議…… 他に着地点を探るって回路が無いのかなぁ…… うをるが最初うるふに見えて、うるふさんにたかるように見えたのは内緒です😓 今度万枚でたら！ですね！(無理違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 日本語読めないのかな🤔？ うをるさんパチで稼いでるじゃないすか！ いつも高いラーメン食わされてる僕とはえらい違いだ！ ってことでご馳走様でーす✩~(´؂∂｀) 去年？か一昨年にいつのまにかできててあれ？って思いましたw以前まで酒屋だったんで…。 おごり…🧐…ごちになります！！😆 松戸駅近くにいきなりステーキとペッパーランチあるよねw その更に奥にあるのか(^q^) うをるさんの奢りでステーキ食べれるなんて(,,･ω･,,) ご馳走様でーす😇 드립치고싶은데 스포될까봐 참는중임 松戸駅近くにビーフインパクトって店できてるんですが、前行列できてる日があったのを見てから気になってますw 아직 한참멀었으니 걱정ㄴㄴ 저기에 불 지를수 있으면....다 죽겠지 나도 포함해서 불 번지는 순간 신성둥지 거기서 끝나버리는것임 엔딩바이바이サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Y les gusta el sepiaお昼ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】みんな気づくの遅すぎ／(^o^)＼ いきなりステーキなんて賞味期限間近の肉使ってて安くもない上手くない肉食わされてるんだからな🤔 これなら高級ステーキ店で食べた方がよっぽどいいわ😇SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノNobody did Sepia like early 2000 RB videos. marinated in a spitcan ass sepia image仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 이 선율은 대체 모야아O primeiro capítulo de trouxe várias características de : fotografia em tons de sépia, câmera na mão que leva o espectador pra dentro da cena e cara limpa dos atores sem muita maquiagem! José Villamarim conseguiu aprimorar o que já foi ótimo em 2012! Preto sépia, manaO primeiro capítulo de trouxe várias características de : fotografia em tons de sépia, câmera na mão que leva o espectador pra dentro da cena e cara limpa dos atores sem muita maquiagem! José Villamarim conseguiu aprimorar o que já foi ótimo em 2012!必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Oh dats verrry funny. Sepia please.なぜこのタイミングで双子星チャレンジ！？ そしてこの蒋欽強くね？w確かドラゴンの口のとこにスイッチがあって、それを押すと仕掛けが、ひら…（´・ω・｀） ＮＡ☆Ｎ☆ＭＯ☆ＮＥ～　マジｓｋｙ！ －時オカ　part20－ 딱 보니까 저기 숲 같은데 그냥 불지르고 전진하면 안됨?アズールレーンで「ギャグ時空に逃げ込んで全滅回避」という手があることを知ったギャグ時空の者か？電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)女子やん…おめめおっきくてかわいいよな わかるVladmir Putin and his family are sepia, asters are deeppink, The dab is sweet and so on.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)昨日は20時くらいに言われたんだけど、私の残業時間は1時間半くらいで君は3時間とかだよね？しかも私は今月早く帰りすぎててやっとマイナスが埋まったところだ←帰りに出くわすと大体、「ユナちゃん（帰りが）遅いね」って言ってくれる同期がいるんだけど、定時前から会社来てる彼と違って私はだいたい定時1時間押し（下手したら1時間半）で仕事始めてほぼ残業していないので何と返すのが正解なのかいつも悩む。6時に目覚めたけど起き上がったの7時半過ぎてたのがあかん。タカと合わせてケーキ買って帰りたいけど、まずまだ会社に着いてないから何時に帰れるのか。Hoses are sepia snapdragons , lightsalmon : be sweet and so onよしのりさんお誕生日おめでとうございますおはようございます。えっ！教皇のミサっていつもそんなんだからあんなんになってたんじゃないの！？😴 💤封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Seguro que la acaban llenando de sepia...餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた ㅋㄷㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ재밌다니 다행이다 나중에 단장님 만나면 개좋을걸 단장님 좋아흑흑 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oFam Why sepia orchids are darkviolet pickering is not lit and so on たかさん、おっはにゃ〜♪ ≡^ω^≡ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Tendré las neuronas que me hagan faltan y 3 puntos mas, ale a dormir con los angelitos cara sepia So looking forward to tomorrow. Will the straight forward questions get the usual sepia watercolour responses from JC? Di che si parlerà oggi? Della relazione tra l'uomo seppia e la donna salsiccia? ........😊ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Quiero un tecito Matcha y eso que a mí no me gustan. なるほど笑 烏賊をスペイン語にして 「Sepia」セピアとかどーでしょ 근데 어떡해 진짜 어려운건 아직 나오지도 않았음 즐겜♡ 님아 안녕 본인이 왔어 열심히 즐기고 있구나 난 뿌듯해^^Me gusta el día en sepia疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜Estamos en sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 今日テストが終わるのでKanonさんの絵買っていきます！ いってらっしゃいです！🧶 起きてくださいもう7時22分ですよla cuidad esta en tono sepiaHoses are sepia asters ... darkgoldenrod ; is sweet and so on朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Para mi es un tono, es sepia. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!downer :\ i hope they can do map skins eventually tbh i want my sepia toned sunset rift back when modding was actually possible Moreno sepia albina jajajaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( ˘ω˘ )ｵﾁﾂｸﾉﾃﾞｽ... I hate the coloring. Modern coloring tends to wash the whole page like this. It’s like sepia toned mud. I have some 11 year old ones from JJs without the sepia filter 🤣🤣 Como una foto en sepia llegó aquel recuerdo que me dejó helado, la vieja cocina de queroseno ardía, el humo flotaba y llevaba consigo el aroma dulzon del papelón con café, en aquel viejo banco, quedé patitieso ¡mi hermana no era mi hermana! Mal recuerdo para disfrutar de mi caféA esta señora no le importa la ciudad, sólo el salario de alcaldesa: . La seguridad en Multiplaza Linda Vista: nula. Cristina, si no puedes, renuncia.  They see the football world through a sepia filter. And we are back to the sepia tone...Hoses are sepia tulips are palegreen sugar is sweet and so onJack Grealish models his hairstyle on a sepia-toned Aquafresh advert from 1922 Toes are sepia foxgloves are lightpink sugar is sweet or whateverRoses are sepia lavenders are peru sugar is sweet and so on Brócoli con sepia 😎😎😎 honnêtement j'ai pas du tout vu la touche Khondji (le côté jaune sepia) et plutôt tant mieux SépiaL'abus de sérieux et de violence, nappé de filtres sépia du plus bel effet (not), achève de faire de cette série une trahison de l'oeuvre. Un brouet patriote et simpliste qui n'honore pas Ridley Scott. Mais qu'attendre d'autre de la part d'Amazon ?Crc, me amarro em tirar foto em sépiasEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜け ya están por cambiar las cosas, locatarios informan que recien hubo un cambio de administración la cual tenia 5 años donde la plaza se vino a menos, las oficinas matriz están en CDMX, locatarios comentan arbitrariedades que ocurrían en la administración local.No mames que se han agarrado a Multiplaza Linda Vista de su "puerquito" para balacear, asaltar y hasta matar. retrato de sepia 😊Roses , sepia rosemaries are burlywood : feel sweet and so onSepia w ołówku chyba zostanie moim nowym ulubionym artystycznym medium Se ven deliciosas! Por las plumas de gel color sepia? Hace mucho que no las encuentro en este puebloおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ madonna che tonfo, se hai trovato il petrolio rivendilo per nero di seppiaMi amor como las fotos en sepia, a la antigua. けろぴださすぎまる！！笑笑 出てきたみかもぐ怖いんごーーComo que la gente tiene una fascinación para complicarse la vida. Sepia😂 El filtro BW/sepia quedó genial, le dió un impacto precioso al vídeo. ぜひぜひ(・ω)-☆ わかる…………そして刀剣たちに手袋外されたい……むり…………(頭を抱える) そうなのよん！！！あぁ……なるほどな……短刀集めた第2部隊の前では吸わないことにしよう……第1部隊の前では吸うし呑む……そうしよ……性癖だ…… あ〜！そうだったんですね！ な、なんとそんな場面まであったのですか…！もうすでに幽霊に怖さを感じているバブ様なのでおそらく反応が大きかったのかと推理しておきます笑 教えて頂きありがとうございます😊 お疲れ様でしたヽ(*^^*)ノ そっちからみたらそんなに丸見えwww www wwwお腹痛い 被弾して、さらにこのスコア…… なんか凹むねwwwこの戦いに勝って、今日はみんなで焼き肉に行くんだ！ －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　最終回－ Mucha sepia, mucho bastoncillo de los oídos, pero luego de Naomi Campbell... ¡no nos dices na! ですよね。 下にアンプ置きたい、に支障がないならコレが良さげだけどねぇ。 ただ上の棚か棒にもどれくらいの重さの物を置きたいかがわからんとなぁ、と…誰か板金工か溶接工の方…ハッ…それなんて所澤くん… キャラメルちゃんありがとう🥺❤❤ わかる〜〜〜〜！！！！ 黒革手袋は絶対つけるからな！！！！！ 煙管もしゅき……でもうちの本丸短刀多いからな……🥺❤❤教育に悪いかなって…(短刀をガチショタとして見ている顔) 모야 나도 갈래 중지 내놔 잡고 갈꺼임golden hour here in Yorkshire, so the rain has a real sepia tone to it Meanwhile they end up using the most sepia washed off beige and call it dark brownWhy does Huddersfield have a sepia filter on today? 🤔 Angela stumbles plops down into a chair. But when she does, she IS Reeves, she's not just watching him. And the color leeches out of her into sepia/bw b/c she's no longer in the real world. It's such a cool xsition kudos to whoever thought of it.  これは分割絶対できないやつなのよね…予定がほぼないまま12月に入りそうだったけど、この際何もなくてもいっか！と思ってたんだがこのように。あとは忙しくなるから支障のない月に…って向こう3ヶ月はまず無理だね、ってなり。いつならいいんだ…ううむ…やるだけやってはみるか…友達いないけど… 지옥으로? 앗 셀프퇴마? 앗 입시 533865년?Love Peace の精神 마음의 눈으로 보면 커비가 보임? 커비 우리학교 지박령이야? S5 ゆきえ S6 にんたましのびさん S7 Ls〆Sepiaさん です 그럼 건물 그게 왜 상상이야? 현실아님? 당연하지 대신 내가 지옥가면 같이가고 천국 가면 혼자갈꺼임 천국가면 가끔가다 티파티 초대해줄께 다이아 하나 씩만 들고와 Pa que sepia, al frente mío cayó 앗 뭐야 그럼 저리가 중지 놔줌 모야 그럼 가훈으로 박제해놔 허락해줌 괜찮아 혼자 죽지는 않아 ? 지옥가면 놓아줄껀데? 천국가면 안놔줄꺼임 그대로 잡고 올라가서 뽕뽑을거임 그건 혼자서도 잘해 내가 걔 중지 잡은 만큼. 중지로 눈뽕 찌를것 같음 내가 걔 중지를 하루이틀 잡고 살았어야지 시바 뭐야 치명적 유해물이자너 유진이? 더 신뢰가 안가... 얼마나 치유임? 채무의 숲 수준임? 일단 니 트윗에 욕이 두개나 붙어있어서 신뢰놉 힐링물=치유물=(정신에)치명적 유해물 이 공식 밖에 생각안남 힐링물이라고? 아니 트친이 힐링물이라고 하면 신뢰가 안가. 실물에서 힐링물이라고 하면 믿는데 여기는 트위터여서 신뢰안감お疲れ様です 헐 뭐야 흰색 사슴벌레 귀여워 I just give them a wash with sepia wash and dry brush the lower half with the same dry brush colours I use for basing. If I want a more knocked about shield I attack it with a scalpel before painting but do note that some of woods they used for shields were to some extent... Donde caben 3 canelones caben 1 sepia y 1 libritoうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ᐠ( ᐛ )ᐟᐠ( ᐖ )ᐟヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Pffff!! Entre les vues aériennes écraseuses de collerettes, et les filtres sépia facétieux et éradicateurs de gris parfait, comment veux-tu que le cathologue studieux s'y retrouve ?It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 kebaca sepiaSEPIA JUST ASKED ME WHY ASHER ANGEL IS IN MY PFP IM GONNA GO FERAL運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますEl día está como en sepia Una buena sepia es lo que quiero. Aku pernah jadi sepia gimn dong:")Hoy para comer canelones sepia y libritos  これってリーダーも同じ立ち位置で写真撮ってるんですよね！？（苦笑） ある程度は理由があるので。 El bazo de la sepia siempre se ha usado en arroces y guisos para potenciar el sabor marino... lo que no veo tan apetecible es tomarla solaどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ なんとなく、懐かしい感覚じゃないですか？😁 なんだか、皆んな、想定以上の好感触〜〜😍 うれしいです‼️ありがとうございます‼️ 是非　いつかまた✋️ ドーンといきましたね🤩 また集まりの時に拝見させて下さい！！ フンパツシマシタ( ´ ▽ ` ) うわーーーー！ 良いですねーーー👍👍👍 щ(ﾟдﾟщ)ｶﾓｰﾝイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) え！やってるの？☺️ ヨロシク(・ω)-☆ 私はだから今の会社に転職したよん🎶 辞めちゃうと案外大丈夫だったなーって少し名残惜しくなるけど、どんな環境でも花咲かせられる人生って素敵だなって☺️ もぐが納得して働ける場所、見つかるといいね!! みかもぐさんこんばんはヽ(*^^*)ノ 転職って勇気いるよね〜 でも人生1回きりだから我慢ばっかりは嫌だなって思うよ🥺オリ棒2人くらい作るかも知れない ここの会話にいる人だべよ🤨 名付け親の人が勝手に押し付けたフェチであるので自分は違いますー😑せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) なんやねん…I˙꒳​˙) どっから自分でてくるんや！！ 自分はおしりちゃうぞ！😤 こっちを思い出した😅 追いかけ〜て、すがり付きたいの〜 あの人が　消えてゆく　雨の曲がり角 いや、なるときはなる（笑）私がなってるから（笑） なんでやねん！！！ しばらく様子見てみる！ 分割でもいいから休めますように…行きたいライブに行けるの大事。 満身創痍やな 気をつけるのだぞ リプしたらええんやろか？（笑） なくなりはしないけどー取れる時期が限定されるし、もし異動になったら、新しいところで来て速攻休むことになるから相当迷惑がられるやつだね…とりあえずひろたんのお誕生日とメトの関連の日だけは確保した！お試しで1ヶ月間、ゼクシィ縁結びに登録してみた。長期の方が割安だけど、結局1ヶ月程度で尽きるし、長くて2ヶ月だから、場合によっては1ヶ月延長しても3ヶ月よりは安いという試算。 でも、延長しなくても問題なさそうな低空飛行ぶりを発揮中。可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆天井には何か吊るしてあるんやろか…よしのりさんは突っ張り棒のハンガーかけを買うのがよいのでは… それもあるけど、やっぱり食事！！！ それは転職できるなら、無理せずしよう🥺 えーそれ休みなくなるってこと…？(´；ω；`) そうだね アナ❆は流石にまずいよ 尊敬出来る上司じゃないと仕事する気無くしちゃうよねー😭 カタカナ表記にした罰は重いぞ！！ HENTAIの世界へようこそ💁‍♂️muito dolorido tirar fotos em alta definição pra pessoa e ela jogar efeito sépia e colocar granulação na foto fia pagou fotógrafo pra que???ていうかそれ猫？そういうのも付くんだ～あら可愛い～～～～～～ 下駄も塗りのぴかぴかのやつなんでは… 歌詞が音付きで頭グルグルしちゃうー 暫く、頭の中でSEPIAが鳴ってる事でしょう…🤣 これはセクハラ▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 生活習慣。。。食事もあるやん。。。？（笑）耳が痛いよー😭😭😭体がぼろぼろですPROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 ぶるわぁぁぁぁ！！！！！！！Noses are sepia, snapdragons are gainsboro, Gellatio is busy dabbing and so on.いや、ほんと烏天狗の団扇にラーメン溢しちゃったとかかもしれないから、盛り上がりすぎるなよ私。え、その場合、お仕置き的なあれが…！？ Ta bien pero no contestaste. Las gallinas... te dimos vuelta la serie tres veces kjjjjj. Vaya, siga con la mentira del Real en color sepia. Pasale blem a las copas que deben estar sucias ya después de tantos años. Saludos.ＴＬ帰ってきたらめっちゃ盛り上がっててなんなら話が結婚まで行っててめっちゃ楽しい。ユモの女、いいぞいいぞ、盛り上がろうな！！そっかぁマリッジブルーかぁ～💕💕まだ人物紹介って感じだけど随所に可愛さがあってよかった…鬼火と鎌鼬くんコンビかわいいー！微妙に人間と倫理観ずれてるのよい周囲がにやにやしてたのが尚良い(何かはあるんだけど、周りが面白がれるくらいにはデリケートではない事情であると思われる)詠くんと烏天狗さん明らかに"何か"があるとわかってしまったし、飄々とした詠くんがたじる姿は素直に興奮した▷さくせん　▷はなげだいじに （ヤバい...バレてるだと！？） Jorge, la sepia. 鯖折りは愛とは言いませんわ!!!!(全力疾走"Zaragoza en el siglo XVIII? Pero si esto podría ser mi pueblo ayer en color sepia"-anyelenI just want to go back in simpler times with sepia filters.あっ、ちびキャラの画面って鏡覗いてるっていう様式なのねSepia, octupus, langostino, atun y verduras. 20.000 shilling eso son 9.50 €.ラーメン屋めっちゃ癒し空間で予想通り最高だったし、色々なアイテム見る限り、やっぱラーメンパロディ ヘタクソ‼️😤😤😤 それなら良かった☺️ あとは身体がなんともなければいいね🥺 やらないよwwwもぐじゃないなら絶対ダージリンだよw どんまいです…😌 あれ私がやったんじゃない😂 しょーもないことするのはダージリンだ🤣 今のうちに入ってきおきな🥺未来のもぐ家族のために!! ねぇ、ずんずんって何？www 心配過ぎるよ🥺 私も心電図引っかかったけど、大丈夫だった🥺電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） え...🥺もぐ大丈夫なの？？ 何もないことを願う🥺 คนที่ชื่อแกะ กับชีฟWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 謎与信ですね。 おすすめとか詳しく聞こうと思ったけど、何をどう聞けば良いか考えた結果、自分で決めておきます！ ツイートしておいてごめんなさい(;´д｀)　声かけありがたきです！「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」Roses ... sepia bergamots are azure : is sweet and so on 俺メグ買う 間違えました、前のへの返信です 盛りすぎでは？ 全部盛りはロマンではありますが…… だよねだよね⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝Ha venido un hombre a la pescadería a por barcas de sepia para los canarios que tiene y me ha dicho que si quería uno, no le he dicho na, pero igual me lo pienso y le digo que si, llevo desde pequeña sin tener un canario en casa ありがとうございます！ 予約してきます！ そのことについてはDMで、、、笑笑 おかありせぴにゃん！席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 嬉しい🥺 ありがとう✌︎☺︎︎ それはどやばい！！！ 切れる前に保険入らないとやな！！This sepia-toned afternoon💕牛丼にするかマックにするか わかる！ オタバレしてる友達にも絶対教えない (　っ・ω・)っ🍖 ありがとうございます！ こういう青春なかったです😢 今日からカーボンローラー使いになってください 精密検査絶対しよ！ 楽しかったっす。すっかり忘れてたけど、アコギの生音ってこんなにも気持ち良かったよねぇって沁み沁み｡今日は生憎のお天気なのに1日頭の中で“心は〜晴れ♪”がグルグル。(笑) すこ〜し他所見出来るよう、視野を広くして 推しと被らなければ動けるようになれるかな。 また検査をして異常があるようならご一考いただければ… 手遅れになってはいけないですからね… ゆるせへん....ゆるせへん..... あげない ぜひぜひ(^q^) バゲもジョバもください.... カウンターほんと人権で草も生えん はよバゲセよこせ 牛乳とか合いそうなので用意して一緒に食べてみます！ カウンターは卑怯です、通報しました(カウンターを一枚も持ってないワシは一体) なお梅喧でカウンターするため周囲無効の模様お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 無料ガチャで出ることを祈りましょう.....テレパスでますように.... acompanhado de filtro sépia e fadeout kakaka ぶるわぁぁぁぁ！！！！ 逮捕 なお1分間で3つ消しました...( ˘ω˘ ) 怖 多少はあると思うぞよ。ツイ消し警察だッッッ！！！👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️👮🏻‍♂️ ですよね😇 アイツばりに俺も監視するわ(^q^) 勝手に登録しといた(^q^) 食いすぎや（笑） もう飲んだけ次な もちろんわざとやで🙆‍♂️ 頭アフェってるのが見えてるが🤔 動画も撮って♡ …プシュー…… あー水素 早くに手術を… ほう....気づきましたかの..... 平常運転が爆走ですか...なるほどｩ...( ˘ω˘ )諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 今度からは零夜君の服が消し飛ぶらしいですよ((( 食レポして♡ あらやだルチの人みたいになってるじゃないの！()アダム君も使ってるよ！ そんなカオスなことをするなんて...休憩はしっかり取りましょ...() ﾝﾊｧｯ! 自問自答がカオスすぎて逢瀬しました 😯凄いですね🎵 聴いてて気持ちよくなるｗ なるほど！ ありがとう มีร้านแนะนำไหมคะ ร้านตัดชุดหายากกว่าที่คิดอะ ;__;そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ出勤１時間前です そう言っていただけると、とってもハッピーです‼️ うれしいことばが続々と届いていて、やっぱり力のある唄うたいなんだなってことを改めて実感します。。。😊 ใช่แล้วจ้า แพรวว่างวันนี้ แต่พอเช็คใกล้ๆคือไม่มีที่ว่างเลย 😅😅😅 Vedo una cosa che tu non vedi ...la sua immediata tetromarcia che ha innestato dopo essere appena scappato ,offrendo un posto di rilievo a dimaio . Appena ho visto ciò ho capito ne non c’ha capito una seppia nemmeno lui . Se fosse come dici tu non sarebbe accaduto ....eh ? Men plutonium ska vi tvinga ned dansken på knä... ひかりのタクト2本使ってたからユグドラシル眼中になかった／(^o^)＼ つうこん→しっぽで確殺されるし、全体攻撃→全然攻撃でもかなり痛いからねぇ🤔フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) そうなのよ。ちゃんと回収するの。あ、あいびーが悪いわけではないんだよ？うん(笑) そして♡はセットだね…我々に刷り込まれた消えない記憶…(笑)La carne que rico estaba pero Sepia y no me gusta nada el marisco La Andrea había comido una carneこういうのをくまなく探してこそ、億万長者への道だろう！　－ルイマン　part４－ Ah, mi scusi, non avevo letto la sua bio. Direi che è perfettamente coerente 👍 Sepia grey is so Right. Grey with a hint a taste maybe a whiff of brown Non sono un'insegnante, ma dopo il suo disprezzo per la categoria e l'esempio di Palermo ho la conferma del suo vuoto pneumatico. Inutile controbattere20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 追加で失礼致します。 郵送希望です。 ご検討の程、よろしくお願い致します。 It's like. Sepia Grey. And I detest it. 😄 Yee 苦悶式 逃　げ　な　い　で　♡ Mismos metros que desde donde la enchufa Rochina o más??? Menuda sepia No se ve todo como que en sepia? And sepia filters lul(￣人￣)  pfff cambia el color sepia... estamos en el siglo 21.社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。- in contrast, Donald Glover really captures the essence of the Lando character. Good acting and good casting there. - sometimes this movie looks sepia /4imagine going through your youthful prime between the years 2009 and 2012 and all the photos you have of yourself are vignetted and sepia Games should have filters like how in Postal 1 you can put filters to make the game look different You would have the default look that the creators intended you to see, then you have a more vibrant color, black/white, negative, sepia, comic book, cel-shaded and snapchat dog faceIn the seas of Mozambique, we have discovered an animal. It's quite metallic. It moves like a puma, although it has sepia legs. 誰得なやつだ！Σ(￣□￣;)11:11 鋼の意志ｨ...寒さでやられたら自宅にリスポーンすると考える人が居るみたいですね....Unas quesadillas con tortillas de harina de trigo recién hechas.💕 Ah claro, y no mamadas de "Tortillinas Tía Rosa". Guácala. 🤢🤮Ya sé, mejor me pondré a ahorrar para el iPad.Aunque eso del iPad, ya la vengo deseando desde el 2011.Otras veces quiero un iPad.A veces sí quiero el iPhone más nuevo.日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/Aparte que tengo a mi bebita felina recargada en mí, si me muevo la levanto.Tengo que cambiarme mi ropa, ponerme mi pijama, lavarme los dientes y no, no me quiero mover de mi camita.Ya debería dormirme, aunque mañana no madrugo como tal. ♥️Ya que tengo más vida (tiempo libre), ya me pongo a tuitear. 凄すぎます😱 そうですねぇ…ただ神速だと内乱とられるデッキではないので、王異は剛騎使ってどこかで倒すか車輪つかわせるしかないんですよねぇ…反計は避けるのさほど難しくないんで大丈夫です！ おう、そうだったー、体力満タンでリス地へ戻るんやなっｽﾝｯ( ˙꒳​˙ )Yo ya estoy compartiendo mis credenciales de Prime Video con una amiga, y ella me compartirá las de Disney+, no podemos estar pague y pague por todos y cada uno de estos servicios de streaming. グースカピー理論Yo creo que lo mejor es hablar con tus amigos más cercanos, ponerse de acuerdo quién contrata qué servicio de streaming y compartir credenciales. 学会で発表しよう 天才的発想 ！！！！ついにオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)all my selfies from the end of 2009 are black and white or sepia, because I thought I was ~artistic~. なーんだ、週末舞鶴あるじゃん😭😭行けない……… 月曜日はいきなり今週末ってなるからテンション上がるけど、火曜になるとまだ火曜日だよ〜ってテンション下がるwww 舞鶴楽しんでこられたし😊😊😊😊 自分は月曜日少しウキウキになるんです😄 週末に撮影予定があると、「あー撮影は来週かー」って思ってたのが、「今週末」ってなるから楽しみすぎて嬉しい😊😊 プラス思考で考えたら少し楽になるかも😄世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 職業大戦を経てあそこまでいってるからねぇw あのデッキ相手だと反計警戒しながら立ち回るのだるそうね🤔 離間は警戒してるだろうけど… そんな強かったかな🤔うへぇ金欠じゃ... やはりそうでしたかw 2つはいってるのでかなり重量ありますね🤔 美味しいですが水分ないと死にますw iTunesカードが欲しいです...お願いします...三日セピさんを覗き込む時、三日セピさんを覗いているのだ。 そこはセットやからwww リスポーンするから平気平気つかれた… ❤︎ついてるwww そんなことできたらすごい😂www 彼すごいね、面白いね！散らかしてるとこはあいび❤︎みたいだなとも思ったけどいつのまにかまとまってるよね（あいび❤︎は散らかしっぱなしイメージ）。 当たりだよ！（＾Ｏ＾） 受取人みかもぐの家族にして埋葬後山分けという手段か...... 受取人は家族、親戚以外は基本疑われるからwww そんなことしたら即会社、首になっちゃうじゃん😂😭「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)Sepia - Last Tango In Paris 正解です！UFOキャッチャーの景品にあったので取りました〜。結構ずっしりしてますねこれタイトル今気付いた…すき…ひゃーー！！楽曲たのしみ！ すかさずうちの保険進める( ⌯᷄௰⌯᷅ )💓 だと思ってました🤗Hoses , sepia begonias , plum sugar feel sweet and so on 胃に穴が！！ 文章で言うと 要は 「「アマチュア無線でしかできないこと」の創造」です。 「「ライセンスフリー無線やSNSでできること」「世間がやりたいこと」」 を 「アマチュア無線でやろうよ」では「今はダメ」なのです。 digital photography can never replace a good old fashioned sepia colored polaroid お昼ですよ: Just finished watching short!!! So glad you pointed it out! Fantastic short film. Luvd the allegory, the periodicity, excellent work by the main actors... most of all, the highly skillful use of colour palette: sepia toning colour sparingly used 私まだ3000すらいってないのに…w そもそも中央よりこっちに来させないように立ち回ってたのとステルスだと相手の反計もまぐれ狙いになりますからね😁 焦れてある程度固まってきてくれる結果を呼び込めたので…！ 凄い試合数よねw それは隠しすぎじゃない？w Su estilo es el blanco y negro, algo de sepia también he visto (creo). Muchos modelos, amigos y conocidos se hicieron fotos con él porque es muy bueno en lo que hace. Amén de que es de los pocos que después de las fotos no organiza un cogedero. Tengo mi opinión al respecto. だよな(笑) てか久しぶりやね そーゆーとこなのー！ またアマゾンか？！って毎度なってるアカウントがこちら(笑) 2万戦😱 カクをひたすら隠してたら残り10cくらいしかなくなってました😁 Felt like you put the sepia filter or whichever filter it is on a picture.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 よく野田のメンツが当たってるし試合数が半端ないのとデッキ愛がヤバいからねwTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そんな有名な人なんですね…w 確かに戦績すごいな… Filtro sépia くさ笑笑 Sepia. 履歴見なくても書いてある武将名だけで推測できるくらい有名だからね(^q^) パチスロ必勝ガイドでサブカLush♪記事のバージョン作ってwステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） デッキでバレる末何とかさんじゃないですかw 1番上の箱はヨード卵・光のバウムクーヘンでは… ......果たして、どうかな？Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the call If NXT win overall tonight, do they have to switch it to yellow lighting? Sepia cowboy Fiend would be a rootin' tootin' good time. Dieser hässliche Sepia Filter... noch schlimmer anzusehen als das rot bei crown jewel...Luchemos en con el filtro en sepia  それなんて流浪の人(^q^)？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談シースルーのベビードールを着て乳首や局部は絆創膏で隠し、その上からローブを羽織るという服装。  Mmm, no lo se rick..la seleccion mas mala en la historia de Alemania, que se me hace que es la excusa perfecta para lavarse la cara para quedar bien solamente jadi sepia jodohna anam apa loki 😭 これからも何かしら活動あるって事ですね🎵「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰあと5時間くらい寝たいだるい………………Mi pasion la fotografía. Miradas en sepia...!!!  ユグドラシルなんて必要か？w sepiaさん初めまして、tieと申します✨ いつも楽しみに絵を見させていただいてます🥰 そうだったのですね！露出は描いていて楽しいですもんね…💕 これからも作品楽しみにしております！モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない昨日ウェア南流山に人集まりすぎじゃねw人身で電車止まってるので駅前でゆっくり朝ごはん食べてから行きます、何時に会社着くかわかりません。ってグループLINE送ってくるうちの課長様ステキ。 わたしももうそんなに！？ってびっくりしたけど10年のうち前半はそんなに盛んに活動してなかったな…って思った 撮影の時に聞いたらあっさり認めたので合ってます（笑）。出てこないですよねー。売り切れかな。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi the gif i cant find of it is sepia but at least they r in a bed in this one that's not sepia toned it's also pre-coitalえんそくのライブは多分見たことないねん…ぶぅちゃんの記憶がある気もするけどそれはきっと爆寸で見たコスさん←私、一昨日のヤバセさんで初めてクラオカさんを見たんだけど、あの人すごいな。MCとかめっちゃ散らかしてるように見えてそうでもないし、ギターはちゃんと弾いてるし。雪の波紋の難しそうなギターさらっと弾いてて、おっと思った。仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 それでも私は仕事へ参ります‼️←当たり前💦湿気で死にそう。先週は乾燥しまくりだったのに急に湿度100％付近を何日も過ごしてたらふやけまくり。 🎉✨😆✨🎊おめでとうございます 当然の結果ですね🎵 おはようございまーす！同じ検索しながら寝落ちた私です（笑）。私も見つからず(_)。 れいふらわーじゅっしゅうねんやと…！？does anyone have that post-coital sepia-toned minkey pic おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o皆さんの愛に包まれた1日。 私の周りには本当に素敵な方が沢山がいてくださる。寄って集って（笑）力を貸してくれ、応援してくれ、ダメ出し（笑）してくれ、励ましてくれる。何より一緒にバカやってくれる。そんな皆様に心から感謝です。纏めてすみませんがこれが今の精一杯。Estamos en sepia chacra hasta las 23, esta re lindo y la birra re rica asi que vengan bueTarde color sepia. 中国共産党は大嫌いだけど中国の人はそんなに嫌いにならないんだよね。 半島は心底大嫌い以外なんの感情もうないけど まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Roses are sepia thistles are chocolate sugar is sweet and so on超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 🤔何だろ？まあいいやQue piola que se vea todo sepiaY cené croquetas de boletus y sepia con alioli... total, una libra de cadera no es cadera Amén Por cierto me refiero a la conciencia, no a la consciencia. Que son cosas distintas. Cara sepia Uhhh...no You don't want to keep jumping back and forth. If you have to keep going back in time, maybe set the flashbacks in sepia or with dream boarders just so readers don't get confused. If you keep jumping back and forth, the story becomes difficult to follow.せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/なんだこのゴミ箱… ダナン ですか？♡5月に行きましたが、お洒落なカフェや服作りなど楽しかったですよ😽楽しんできてください🧸💕 違いますよー 合宿？ Facebookで、 とあるハム（かなり有名な方）を フォローしている方なら分かるかな。 彼が時々出す 「普及促進には「三つの輪の全てが交わる部分だとバッターアウト」 だから 「新たな方向性飲創造が重要」」 なのですが、 今回のキャッチフレーズは 「バッターアウト」の部類だと思います。おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 Either bw or sepia, but I would keep the clock.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia roses are dimgray sugar is sweet and so onSiamo arrivati attraverso una ricerca su internet... Confermo tutti i feedback positivi, la paella al Nero di seppia davvero super ed i tapas eccezionali... Tutto il personale molto qualificato e gentile. MARIA la ragazza napoletana molto cordiale e professionale... 5 stelle. Mi faccia un esempio Como la trailer y a lo que sepia... はやっ‼️（笑） ありがとうございます。 本当に最高の1日になりました😊回転斬り来る！(゜∀゜)　グリグリ！グリグリ回すのか！ スティックはないぞでも、このコントローラーにはｗ　－リズム天国　part４－i had my phone w blue light filter on, then I peeped outside my curtain, and it was the same colour then for a second I thought my vision changed colours to sepia mode or smn総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Like a sepia photo君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ(sepia picture of a mug) Sometimes we get so caught up in life that we forget to savor the little things. I remember the first time I went to Paris...Un brindis per la sepia que vaig agafar ahir de nit amics!🙆🏻‍♂️ おめでとう！！！！ Sépia イルミネーションで着飾る今のツリーと違い、温かさを感じます。 電球の灯り？素朴さ？、理由は様々だと思いますが、お邪魔して拝見したいです🎄Hoses are sepia bottlebrushes are tan sugar is sweet and so on Até hoje tenho essa impressão! Ou preto e branco, ou sépia 可愛いお花だった(*ˊᵕˋ* ) ホントは上の段に登りたかったんだけど！ボトル擬態で我慢したw "No, Gilbert, it is best we part. We are from two different worlds, you and I, and you could no more thrive in my monochromatic world than I can exist among the sepia tones of your own."Noses are sepia rosemaries are lightslategray sugar is sweet and so onOlhem pela janela. A tarde está sépiaNotre-Dame hecho con raíces y con un filtro color sepia No judgment Mr. K. Life’s traumatic events can often lead to this sort of self-deprivation. I like to watch in 780p and sepia tones, as though I am not worthy of the full experience. Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Tengo demasiada demasiada hambre. Si yo no como entre las 12 pm y 1:30 pm, me ando muriendo. Histoire c marron les flashback sont en sépia I can do the bottle myself, a little vellum and sepia ink. Save myself a fortune No lo dudo, además me encanta la sepia. Ohh sepia , me la comía siempre de pequeña a la plancha . Probaré y ya te contaré 😘 おはよーございまーす☆o(^▽^)oMy mind's eye tells me, a colleague under the sign of sepia Neptune certainly might find a foe in the aquaductYa cumplí con la patria y con lo más lindo que tenemos que es la DEMOCRACIA y el poder elegir!!! ✌✌✌ No hay fotos del acontecimiento porque soy discreta 😂😂😂😂 Ahhh y revisé las listas. Todo en orden!! Ninguna rayada, ni rota , ni sepia, ni nada!! 😉😉 Ya vamos sumando unos cuantos hartos de todo! Bienvenida al club de los hartooooos: Mi comida preferida como la de mamá ninguna👇🏻 Estofado con pies de cerdo y castañas. Sus albóndigas. Sepia estofada con patatas. Canelones de Sant Esteve... I les mandonguilles amb sèpia i l'arros amb sepionets i el pop amb cansalada i la insuperable cua de bou i les postres i els esmorzars.... Tot plegat és un festivalね、眠れない…😰 Quina sepia....🎯 羽がないのである 웨하스 딸기를 드셔부세요 꼭이요 웨하스는 딸기가 최고에요 그그세포깡매운맛이요 １ヶ月遅れた！ 愛してるよー！←ぇRoses are sepia dahlias are yellow sugar is sweet and so on you just give me super warm/sepia vibes !!!!! you're greatI’m going to start blocking in the background using Ivory black ... it is one of the warmer blacks but still gets a little blue with white added to have sepia to warm (brown) it up. Need the background first to get all the other tones right, sets the mood. When I lost my sight, colors went wrong first, everything looked like a sepia filter was over it before it went dark. Through 6 surgeries I was able to get some of my sight back, with special aphakia glasses. I am grateful every day to the doctors and surgeons at U of Michigan! 痩せてる方とは (160の40㎏) かれこれ5年以上は…というか、まず家でパンツと眼鏡以外を身に付けていない←(四季、気温関係なく) 酒は避けたいで腹抱えて笑ってしまった。 寝れないじゃないか() こたつを人生で一度も味わったことがない← pas encore. Bientôt en principe.  😅 - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida.洗濯物が驚くほどに乾いてなかったからこんな時間からで悪あがきもいいとこだけどエアコンつける…Lo más equitativo es la injusticia La que mantiene a su partido y su iglesia Toca la puerta el que con el cielo comercia Y dudo que me venda el futuro. Sepia, Noisferatu.（原稿あるんだからもうちょっと本気出せ）この土日はいっぱいおえかきした すごいアンビリーバボー…懐かしいね…まだやってんの？茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Hey, anyone wanna get some spaghetti al nero di seppia with me? It tastes better than it looks! caldereta de sepia, supongo que será parecido No sé lo que es choupa... esto es una caldereta de sepia, buenísima! Muchas gracias! Caldereta de sepia, deliciosa y muy sencillaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~どこでそんな服見つけてくるのよ？ってざわつくわ！でもあのスーツ可愛いよね。昨日は幕開いたらサポートの面々がBONDZタオル掲げて立ってて、祐ちゃん登場したらスーツの柄が個性的すぎてざわめきが（笑）。そして祐ちゃんの「笑うんじゃねぇ！」＼(^o^)／ Tú eres una artistaza, reina! Lo mismo me cueces bien unas castañas que sorprendes con esas pedazo croquetas de mejillones y sepia!!「ひとづま」は男にも言えるけど「人妻」だと女にしか言えないんじゃないかな…リプにもあるけど「つま」は「妻」でも「夫」でもあるけど「妻」は「夫」ではないのでね…漢字だからね… 元は誤用でも、ていうのも稲妻はそうだろうけどね… SepiaRoses are sepia birds of paradise are lightgreen sugar is sweet and so onbro everything here looks like it has sepia filter on. i want the oversaturated landscapes i had at my fingertipsHoses are sepia mimosas are wheat sugar is sweet and so on おやすみなさい…！ Sepia? Me parecen clochinas 🙄Que haya papeletas de ambos candidatos rayadas o, que sean sepia, es un claro atentado hacia la democracia. Cuidemos lo más preciado que tenemos 勘違いしないで欲しいですわ! 愛とか全く関係ないので!!!! そのハグの構えやめるのですわ!!!!(じりじりVoy a comer garbanzos con sepia y por las horas que son estoy por añadirle chocolate. ได้เลยจ้าSegunda aproximación a los fogones: Arroz meloso con sepia 힝 Sepia Resacosa, all right!! !月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Fam Why sepia chrysantemums are moccasin pickering is not lit and so on 陽キャ 次いつ東京くんのー？ うわわ！！！ 全国いけること凄いことだからねww何か必須条件みたいになってるけどwww 映像作品かな？？？とりまおめでとうとお疲れ様(*´ω｀*)ハラちゃんが天国では苦しまないで 笑顔でいられるように願っています。 ゆっくり休んでください。 ご冥福をお祈りします。お疲れ様です Le sépia bruni un peut ta peau, en soit c'est plus jolie SepiaBELIEVEとかコマンドなんてチョイスもぶっ飛びだったけど特にわたしのHookでのはじめてのワンマンがCUBEだっただけに、SEPIAとCUBEを同日に持ってきたのはすごく心に刺さったよ…(いま思えばあの日が兄弟最後の仙台公演だったこととか)Hoses are sepia bellflowers are lemonchiffon sugar is sweet and so on これも愛……？ The sepia tone and the drama add nothing. These folks were doing their job. Yes, you'll have Russia experts born in the U.K., and USSR-born, native speakers of Russian Ukrainian serving in connection w/these countries. Strange were RW accusations of dual allegiances.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 一人なら……二人でいれば寂しくありません ご指摘の通り、中３になるとなかなか勧めにくくてですね。私自身の立場上もありますし。 昨年の中３の１名は養成講習会で４アマを取って開局しました。 進路は高専へ推薦でいきました。 危険物が無難そうな気がしますです。hay listas del frente color sepia y listas del pn rayadas, enserio somos tan mierdas? dejen a la gente decidir y porfa todos corroboren q su lista está en buenas condiciones bss メタモンは強い方のワイルドエリアの池の向こうにいるよ！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Sepia そうなんすねw 少食より食べれるほうがいいですからね(^q^) 実はよく食べるんです( ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ 肉系は特に･･･！！！Roses are sepia azaleas are beige sugar is sweet and so on 半分でも結構な量だな…😇 意外と食えるんすねw 半分は食べましたよ！半分は！！w この量うるふさん食べれんの😇😇😇？Moses are sepia petunias are palegreen spice is lovely or whatever久々のREDNIQSタグが盛り上がってる〜。1回目も2回目も見に行ったから最後も行きたかったなー。 Blitzcrank demonstration 1910, vintage sepia color筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 🎉㊗️㊗️㊗️おめでとう🎉㊗️㊗️㊗️🎉㊗️㊗️㊗️ Youtube has great old BBC Ibsens and Chekhovs (a bit sepia and wobbly, transferred from video). Just actors on a cheap-ish stage, but they knock you out of your seat. Event TV seems to rely on a kind of Stockholm Syndrome to spread the praise (should be Oslo :-)). Here's to then! Oui sépia facile tout les jours !89 of for is the oldest movie on the list... ... 1939! It's not colour, its not black and white, its Sepia!人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)メモリアルBOXまだ出てきた(-""-;) 休みの日にまた上げ直すかもです💦💦Vitality家のwife壊れててツイキャス以外行けない辛いRoses are sepia sunflowers ... beige ; is sweet and so ontengo tanta mierda en las gafas que veo en sepia 嬉しすぎかて😭 泣くからやめて💦 泣くからやめて💦 ボヤキにレスありがとうございます。 ぱっとQSYしてきてLUのドンピシャでCQ出して、五回ぐらいだしたけど誰にも呼ばれず去っていきました。おナラの県の有名なコンテストステーションらしいです。いやあ、しかし白江さん…いい靴履いてるんだろうなこれ　－真・CALLING　part４－諸々は後日改めて。 皆さん大好きです😭 ありがと(๑˙❥˙๑)ｳﾌ ((お前じゃない←体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない El mundo nos ve en sepia. 期待しています🎵皆様、リツイートありがとうございます！メモリアルBOXです。 間違え、申し訳ありません。 ホルンかっこいいよな😭💕Es el cajón q tu abuela no te dejaba abrir del taquillón del salón, es la caja de membrillo llena de fotos sepia, es el primer día de las vacaciones de verano cuando éramos niños,así es mi amiga . Sorpresa, nostalgia y alegría infinita. Feliz cumpleaños 😘 初めまして。検索より失礼致します。 蓮花と申します。 こちらの校條さんと上仁さんの特典をお譲りいただきたくご連絡致しました。 出来ましたら郵送でのお取引希望です。 ご検討いただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。 あ、誤字。 なんか… でした笑 おー！！✌️ 期待😄SNSはまだないの？It was CMSGT Sepia that used a revolver to break the pair of rubber gloves そこは常連さんだからね～正直決勝とおって当たり前むしろそこからが勝負っ！って感じだからね(´・ω・`) めっちゃみんなの結果気になる～So mad that Corviknights shiny is this gross washed out sepia color instead of albino. :(Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 こちらこそ！よろしくお願いいたします！（ぺこ おめでとう！！！！ こんばんは！お迎えありがとうございます。繋ぎ返させていただきました！ Sepia お迎え…ですわ(ビクビク) わわわもう本当ありがとうございます🙏😭✨ 美しいだなんて本当勿体ないお言葉までありがとうございます😭 田舎の小学校（町立）に来たら制服でそこから服あんまり買わなくなったなぁ…高校とか制服でほんとよかった（ほぼ学校にしか居ないし私服がわずかだからNAOTO買えた） そうですね。 嫁さんも子供たちも大騒ぎ(^^)/2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど しあんちゃんが習ってる習い事全部お嬢様(*´ω｀*) 来年はまぁ高２で予選受かったらいくと思うよ～ 基本あれは高１のやつだからさwwww Por eso decía que no veo cómo habría que hacerlo. Es muy difícil la solución. Y sí, estoy completamente de acuerdo en lo de la planificación urbanística (se ha ido renovando lo que ya había hace cien años, básicamente. Tú ves fotos del Puerto en sepia y ya tenía esa calzada). 무명 그림체 진짜 체고임. 진짜 개성있는 그림체라서 뒷구르기 하면서 봐도 무명 그림인거 딱보여 와 진짜 개쩐다 무명 짱 ████市wwwww 四人かwww結局四人かはめでたしめでたし(*´ω｀*)あれ１年１人休んだwwww？？？ そうよねwwwめっちゃ遠いwwww あれは？？？あのなかなか決まってなかった司会のやつはどうなった？？？tana per Seppia di Boris che nella sua migliore interpretazione di sempre fa il ragazzino cicione di Ultrà.avex「枕営業で頑張れ」 Masih untung sofia the first. temen2 rl kalo ketemu aku pada keinget so7 sepia 😭 神戸民の反応がすごい‼️^_^Roses are sepia roses are indigo sugar is sweet and so on あー！そういう質感も変わるのか！ それは悩む…🤔💭 濃い方!! 良いものを味わって食べるのが好き😘 いっぱい持ってんじゃない？w 最近電話無いけど元気してんのかしら☺ わくわく💓💓 พลาดดด ツナマヨ？。。 まさに！ 相手にして時間を無駄に過ごさなくて済むだけ有難いです。 いやー外の世界は素晴らしいです🤣 退院出来るように頑張ります！！ うらやまー🤢🤢🤢Noses , sepia amaranths are blue sugar is sweet and so on 一時帰宅出来るまでになったのですな😝！シャバの空気と食い物はめっちゃ美味いですよね🤗 あともう一息！！彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) さようならおかね…… ほんまや、、、一緒に行きたかったよ、、、私も(´；ω；`) また今度まふコラボのカラオケいこうっ！ あと今日は無事に終えられたかな？ まじ美味いです← 夜のお供にします🤝 ใช่ค่าา 🤗リツイートありがとうございます！ しばらくうるさいかもしれません。 Nej anders, pengarna går inte dit. Det är pengar som inte längre tas från privata fickor och förs över till statens. おーそうなんかぁ😳😳お互い頑張ろうね〜(*`･ω･) wwwwwwww よく見つけましたね笑 XR100用です😁彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 美味しそう🥺Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 わ～♥️ご来店ありがとうございます✨ ほんわか素敵なイラストを描くさとう様✨ とてもとても嬉しいです❣️ わー！💦テスト頑張ってー！！ って言って僕もなんだけどね笑😅 お互い頑張ろうねん！！ How come you've gone all sepia Andy? Looks like you should be in a top hat scaling Everest !Identified a surprising 941-byte message from Raleigh regarding a sepia warlord. おつかれさまんさー☆o(^▽^)o与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTry making a sepia neoist work with batting! わーい🥳🥳私も最近全然浮上出来てないけど…笑 テスト終わったら沢山絡みに行きたいなぁ⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ ヨシムラ管✨ ありがとう〜！！😂✨ あんまり行けてないからこっちからも絡みに行くね！！笑 おめでとう〜🥳👏🎉顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けプロフィールの冒頭に、 ｢※実家暮らしの方や一般的に出産が難しい35歳以上の女性はお断りします。」 って書いてある人がいて、ドン引き。 화려하다!! 헐 무명님 개오져요女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ いきなり勢いの強いものをつけて自身が香水酔いしちゃうとあれなので、ふんわりとかおる優しいものとなったらそれがおススメですー！そうですそうです！あとは練り香水でも金木犀って結構あって、観光地のおみやげ屋さんにもちょいちょい置いてあったりします。 13時40分のステージ後、17時迄ずっと動かず待ってたのでとても残念です病院に戻りました… 一時帰宅はあっという間だったな〜😭 橋くんが昔抜けた店舗で抜けたんだなwライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか出勤１時間前です お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o 😀😃😄2019.11.24 日曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。4.1km、2時間10分。雨はあわず、在宅リハビリしにあった。 La "osso di seppia" è una scultura.😍😍 would also like to change history's brown to sepia tones, I know not a color but I forgot the word for it in the og tweet HDHSHD帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ あなたの番ですならぬ あ な た の こ と で す 出演知らなかったけど観れました❗️月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Vladmir Putin and his family are sepia, jasmines are floralwhite, Espi is from Albania and so on.Fam Why sepia buttercups are maroon pickering is not lit and so onネットで物申すマーン 舞妓夢コロンの金木犀、おすすめですー！じゅりのせいで勉強進まないよ？しんど「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) ありがとうございます😆 一時帰宅なので、夜には病院に戻ります… やっぱ自宅は良いですね！ おかえりなさい☺️LIFE is a sepia greyhound Bidoni dell'esistenza, bidoni grossi come la coglionaggine suicida di una sinistra ormai degradata moralmente e svuotata di identità come si svuota le viscere di una seppiai ruined So many 005s when i first started using them bc i would put too much pressure on the tip and it'd bend the tube and block the ink flow, PN saved my life i have red, blue, and black but i think they also come in sepia as well! n probably others「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】体調悪すぎるんだよな仕事続けられないどうしたらいいのあーもう病気すぎる病気SNL is currently airing a silly goof on WIZARD OF OZ that they put in sepia but also in a scope aspect ratio!?!? Maddening.Hoses are sepia hyacinths are seashell sugar is sweet and so onみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/高校は私服だったけど、自分で買いに行く＆買える価格の服を探すスキルを身につけたので解決🙆‍♀️ ありがとうございます☺️💕祖母が衣装持ちな反動か母が服装無頓着で 、私が小学校の時は一日置きレベルで同じ服を着せられてて、クラスのコに「また同じ服！」って言われたのトラウマだから制服大事。今日コミティア・・？ ちょっとでた プリ わざわざコメントありがとうございますm(*_ _)m 境遇が同じですね！ お互い辛いところですが前を向いていきましょう(,,･ω･,,) いやほんと、なんなんだってくらい代謝落ちますね…周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） ((((；ﾟДﾟ))))))) 宜しくお願いします！！😍 あんさんもうそろそろプロになりそうですね…笑💗 จริงงงง 힘들겠당 갠차나요 무명????「夜　の　ミ　ル　クをお出ししてるんです」 えーみなさん、このマスターはお客さんになにをお出ししていますか？ みなさん声に出して読みましょう。お客さんに　夜　の　ミ　ル　ク　をお出ししているんです。 夜　の　ミ　ル　ク　をおｄ(ry －ムジュラの仮面　ラジオ１１－Noses are sepia snapdragons are bisque sugar is sweet and so on店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆¿Por qué las últimas 4 películas de Harry Potter parecen de color sepia? Malísimas.あーー楽しみーー！！明日？明日？？詠くんが小悪魔ツンデレ受けの可能性だってまだある…「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください More like A Blueish Sepia Than A Black White But Still Very Nice..「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/お昼ですよ Fuga a la presa Gpi No nos vas a llevar a chino y a mi? Fotos color sepia.... Resucitaste, estabas embalsamado desde el 9/12.... Cómo se olvidaron de los festejos propios, ahora se dedican a los ajenos.... Te felicito「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない お優しい…😭✨ If he’s only in charge of visuals, sure. He can paint a picture. Just someone remind him more than washed out sepia exists. わっ！ありがとうございます😊🙏 ドにわかなのでどんな表情をするか分からなくて不安でしたが、そういう風に反応いただけてとても嬉しいです😂渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)Memorias en sepia. 外から失礼いたします！ ウチも先週に16年我が家の一員のワンコが旅立ったので、お気持ちわかります！ ご冥福をお祈りします sepia B-1 in 明石本当は行きたかった 勝浦タンタン麺すき そうだったんですか！ 自分のも現在は問題無いですが、1個は用意しておきたいですね😁フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ まさかのワンツータンク量産予定ですからね！ 何かの間違いかと思いましたよ笑 めっちゃ可愛いです"(ﾉ*∀)ﾉ💓💞 "Creo que el sepia me está buscando porque le debo cincuenta euros de la grifa que pillé el otro día."Roses are sepia thistles ... linen ; be sweet and so on Aunque diciendo EL sepia parece que hables de uno de los quinquis del barrio.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） いいべ！？ 捕まえるの難しいよォ？🤗Roses are sepia irises are snow sugar is sweet and so on Muy bien, take your time おばあちゃん家のネコちゃんだよー😉 若いから毛がサラサラ😍 めちゃくちゃかわいいよー🐱 ポロ姐さんんんw無慈悲でもふは街灯さんに身投げしてもらいます(ﾆｯｺﾘ) おう、逝ってこい(＊´ ∨｀) Binario es "o café y blanco" siendo que hay muchos tonos sepia y beige ??? O blanco y negro habiendo muchos grises くさ 頑張ってくださいwwww これからシバかれて来ます🥺🥺🥺御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 僕は今日リハビリお休みなのでちょうど良かったです🥺 ありがとうございます！ El k te ha peinado del dc cara sepia O型だけど他ゲーで似たような事よくやるw アナログ万歳！😆 あとお方がまだマーチの部品を持ってたのに驚きましたw封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi そのようですねwww そこまではあくしてませんでしたw 笑ってリハビリも出来て最高です🥺 リハビリですね←← 僕のミッションとリアディスクの元のオーナーですねw 朝から笑って膝が痛いですw履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人パース使って描く背景の勉強したいとは思うんだ。思ってはいるんだ…過程がめんどくさいとも思っているけどパースなど初めからなかったんや… He looks like he was printed in sepia.もう今しか許されないので リアルエンケイはいいぞおじさん👨🏿 La lista del FA es blanca, NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité de base y, en caso de usar la del circuito, verificar que sea auténtica: revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁN HACIENDO MANIOBRAS !!! パッパ🧔🏿RZ125のFRPタンク！！ これは欲しい！美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよPelicula en sepia nipones fumando opio.Trials are sepia, bergamots are royalblue, HentaiHaven is gay and so on. そうですね、それなら誰も困らないわけで。 Dスターが始まるとき、一般の団体に管理を任せると聞いて、必ずこういう問題が出てくると思っていました。 Not an English speaker, hope people can read that. Smash doesn't have a lot of elements that fighting games have. It lacks blockstrings, meter/burst management, the need of execution... I think it deserves better it's own genre for being as innovative as it is rather than being put in one in which it doesn't fit.Hoses are sepia petunias are white sugar is sweet and so on Holy shit I saw the pics before the caption and I was like "OMG SHE GOT MARRIED why did she use that sepia filt- WAIT"クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ せぴあさんありがとうございます！！！😇💗💗💗💗 うれしいです…✨Hoses are sepia bottlebrushes are blue sugar is yucky, and so on.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)oHoses , sepia ladys slippers , rosybrown : be sweet and so on Nah I want one when I ask for it lmao, mfs send back some bullshit with a sepia filter ICK平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Granite sepia Uno che raccoglieva ossi di seppia 😁 Pero de suda una y la otra entrando en semis(y en sepia) 😀😃😄2019.11.24 日曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.11.24 日曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉQue onda esa cámara que está en Sepia? Se ve igual de fea la esquina, con esa publicidad de mal gusto ahora apagada solamente, edificios con arquitectura básica, cero aporte al entorno. Lo veo igual. Claro, la foto al atardecer con buena luz y la actual con efectos medio sepia claro que no la favorece.I just know if I searched hard enough I can find a sepia pic of some old Russian general with a pompadour and handlebar mustache and giant gilded epaulets わお。有難うございます。助かったーー おはようございます😀 私が通っていた小学校の給食のチーズは やはりアーモンド入りでしたが 確かお花の写真のシールが 貼ってありました 何故か一番人気は"すずらん"でした🤣 娘がアーモンドチーズが好きで いつも我が家の冷蔵庫に入っています👌 😳😯😲 Quella sopra Dino, Montale e l’upupa nella copertina di Ossi di seppia. Thanks Mel! 😊 I love this area and I had taken a sepia toned photo of this area a few years ago.Noses are sepia orchids are darkred sugar is sweet or whatever眠いし眠くない なにかしたいけどしたくない 曖昧Roses are sepia lilacs are orangered water is yucky, and so on. SÉPIAa câmera de lado de campo com filtro SÉPIAe essa câmera praticamente em sépia?Sepia Iron Fist 余暇の過ごし方を見ても家で過ごす率がおおいみたいですね。 Graciasbo4のゾンビしたけど、一番はbo3の弓が一番楽しかった(笑) あきらといかまにと3人で謎解きして、高ラウンドまで行こうと篭ってたのが懐かしい(笑)  Hey Sepia tone was lit in 2008. 食事量半分以下になってきてるのに太るいっぽうですわ“ おはよーございまーす☆o(^▽^)o そうだったんですね。 犬の病気に関しては色々あるので難しいですし… うちもお墓に入れているので定期的にお参りはしてます。Voy a cenar sepia, ya k la compañía es una mierda x lo menos la comida k me guste demasiaoさっさとずらかるずら　－ＦＦ９－ この子はブリーダーから買った子なのですが面長で売れ残っていた子でしたねー。でも自分の中では一番のお利口さんでしたね 関西に遊びに行く時はまたこのことの思い出の場所と共同墓地にお参りに行きたいですね Las Mandonguilles amb sepia que ponen en la Bodega Montferry de Sants Estamos en ello. Le responderemos a la brevedad. Buenas tardes 何か呼吸器官系の病気だったのかもしれませんね。 仕事とか外出してる時に亡くなるのはとても辛いことだと思います(︿｡)Fam Why sepia zinnias are lawngreen pickering is not lit and so on Color seppia .... 仕事いくまえは散歩にいきいつも通りだったので。帰ってきたら目を開いたまま硬くなってました。 苦しみながらも待っててくれたのかなとおもいます 大往生だったと思います。 2年はちょっと短いですね…(︿｡) 原因不明は辛いですね。。。それはそういうことじゃないような。気もする。そういうあれそれじゃない気が。しなくもなくもない。まあスカートはいてる男子はいなかったからわからんけど女子制服のスラックスってはいてる人は勝手にはいてるんじゃないの？勝手にはけばいいんじゃないの？先生には一応話を通してるんだろうけど。そりゃ生徒手帳には女子の制服はスカートって書いてあるけども。でも先生達だって容認してたんでは…地元の学校が皆ゆるゆるだったのかな…今度聞いてみよ…知らん人の名前で「翔」って見せられたら「しょう」「かける」でまず迷うのが正しい反応でしょ…読みが確定できなくて詰まったら国文科でしょ大丈夫かって言われたけど知らない人なんだから勝手に判断できんわ…男女で読みも変る傾向にあるしさあ…！（思いだしいらいら）（めっちゃ根に持っている）日本語が読めないの？ってリプが付いてるけど読めてはいるだろ…読めるからこその誤読でしょ…有名人だし読みがわかってる昔の人はちゃんと読みを確認しないといけないけどさあ… Pues no está mal, a mi familia les encantan! Pero a mi me cansan, casi mejor q las como cuando las he frito 1º🤦‍♀️. Mi madre las borda con Sepia, ahora ya no puede hacer nada😔 Albondigas con sepia 😌 おこめだいじ おつしまでした！Roses are sepia hyacinths are navy sugar is sweet and so on 😂 my whole 2009 was in sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~A un amigo le ha explotado el tupper de sepia en el micro did u fckin crop me out of the first pic i RECOGNIZE THAT SEPIA FILTERTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Roses are sepia delphiniums are darkgray sugar is sweet and so onNoses are sepia buttercups are blueviolet sugar is lovely and so on そうですね、迷子になって寝落ちして、身投げしますとも、あなたも巻き込みますけどね？？？ 加害者 もう一人　被害者が発見されてるんですね。 ググると被害者らしき顔は出てきますよ。 そもそもあやしいので買いませんが。ツヴァイ以降は何回か見た覚えがあるけど無印は記憶が遠のいてるな…覚えてないシーンがちょこまかあるプリヤひとつ８時間半か…なんでツヴァイヘルツとドライ片方しかTSできないんだろってめっちゃF5押してたけどどっちも一緒だったんだね…そんな降ってたんだHoses are sepia hollies are papayawhip sugar is sweet and so onあ、ここⅡ世さんだったんだ今日は女体化の夢の日！ 2人の少女が今回の出来事を引き摺ることが無いことを祈るばかりです。大人にとっては便利必需品ですが、子供にいつ頃渡してどのように指導するかですよね。。 他のみんなもみたいねww 中盤は応援係ww (；´∀｀)今日はやめとこう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ Sepia?The landscape is the color of old photographs, faded and worn from a year of handling and cataloguing recollection. Fields will soon be plowed under. This sepia season, this year, will be relegated to memory- our lives captured in faded pictures.おお、難儀な人もいたものだ…文章力ｗお疲れ様です でも本当に無事で良かったですね。 la seppia si può trainare anche ;)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お疲れ様でした！お父さんを歌い手界隈の沼に落とせばCDとか買ってくれるのか？But if they played anything in black n white or that sepia color, it was curtains for baby lelee.... to this day I struggle watching anything in black n white. So disrespectful smh舞台のDVD買ってきたりハマってるんだな〜とか思ってたけどここまでとは知らなかったメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒妹とお父さんで舞台の刀剣乱舞行ってきたらしい 早く来て(^q^) 仕事で三橋すら寄れなかったw今日はいいや もうこれは寝落ちして誤字って迷子になって身投げもんですね....(街灯です もうすぐ着くわw Haha iya.. bahkan yg Sunlight aja bagus2 di Hawaii bukannya cerah ceria tetep dikasih tone Sepia... Kenalin sama ya.molli apa biar variasi filternya nambah Probablemente esté fuera de la oficina en semana y media, si esto no ocurre, lo leeré en mis espacios de tiempo libre.👍🏻 Pero piensa que tú tienes la edición clásica, la vintage. (Yo amo lo vintage, lol). Jajajaja. Bueno, ya nada más que lo lea, ahora sí debatimos. ;) 自分も昔ゴールデンも飼ってましたw うちは親父が犬大好きなので常に犬がいますw 長生きしてくれて良かったですm(*_ _)m 本当は見たいんですよねぇ？(深夜帯にやって無事死亡しました ...ちっ... トラウマを掘り返すのはやめようね♡ あらやだワテクシの中ではもうエリートよ♡ 首が90度ほど曲がりそう....TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） コンパスの小説書いている方... 知的でめっちゃ面白いからすこだぁ... 声もよき...無敵じゃん 大人の甘みを堪能した方 大人びているからめっちゃ強そうな印象.... めっっっちゃ好きなものがある方 とにかく好きなものの範囲が広いので見ていて楽しい...ほっこりじゃよ... 風邪っぽいときは風邪ひかないようにしてね 天気以外の配信楽しいです(^-^)ゝ゛elonaで気持ちいいこと中毒のロリ娼婦プレイとかしたいんですが、まずショートカットキーが多過ぎて何がなんだかわからないところで詰むタイプの三日セピさんです。風邪っぽいから風邪引いたかも 自分も昔ゴールデン飼ってたので気持ちは痛いほどわかります(´；ω；`) 長生きしてくれて良かったですね✨ Que linda foto...y como dijera lucerito..y?? Y?? めちゃわろたこれww ちな、うちは しょこらさんは 積極的な イカ！ オススメ武器は『デュアルスイーパー』 立ち回り方は 序盤は人知れず敵を撃つ、 中盤には高台からカモンする、 で、終盤は自陣で塗りまくるんだ!!Roses are sepia freesias are blueviolet sugar is sweet and so on押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車夫は『相棒』が好きで 録画して休日の日中に観ています 20日放送話の録画を 夫の隣で観ていた娘 『遺留捜査』新作スペシャルの 予告が流れて 糸村さん ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! と 大喜び🤣 (娘は上川隆也さんの西園寺執事と糸村さんが大好きです…) ｢明日は糸村さん♪｣と しっかり録画予約しました🤣 はなてんですねw 難読駅名でよく出てくるので覚えてしまいました。 御徒町は読めないっていいますね。日暮里もそうですか。 franchement du platformer lamba, mais particularité de jeux ovnis sur Lynx (point'nclick look sepia) , Mega-CD (décors en CGI) et meme un wolfenstein 3D-like sur PC 常磐線で難読と言えば 「日暮里」も知らないと読めません。 関東人から見たら、 大阪では「放出」は難読度高いです。 私の住所(JARL会員局名録で公開)の町名も難読とされています。 ちょっと多すぎた／(^o^)＼ よきよき(^q^) 嫁さん頑張った！！ Happy Birthday, Ms. Anita Linda. Btw, sepia(?) photo of a younger you reminded me of another actress, Cherie Gil. セピアさん零式どうや！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！( ･`ω･´) 常磐線民としては日常w…大阪の駅名は平仮名だった気がします。 私のかつての勤務先は千葉県のほうですが、 大阪のも読み方は同じですよね。Que alguien me saque a una sepia con chipirones.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Hoy es el momento ! Scusa, ma una manifestazione più pacifica di questa non si vede da tempo in Italia. Le acciughe rosse sono molto meglio del NERO DI SEPPIA! やめてよぉ😖スタンドがかわいそうだよぉ😖Kくんに、「でゅえるじゅえる、ばるさんいないと計画性なさすぎ！」って言われてたwそして「特にギター隊がな！」って返す祐ちゃん。そうね旅行でも赤毛が迷惑かけてたわね！BONDZのアレンジは昨日できたらしくて、祐ちゃんがアコースティックやってる間にKくんみはるくんはスタジオ入ってて、たいちゃんは今日の通勤（笑）で聴きながら来たらしい。 저용저용저저용 ぱっと思いつかないけど激しいのにしとこ 2代目＼(^o^)／来週のリベリオンでお披露目かな！D-51 - SepiaHoses are sepia bergamots are orchid sugar is sweet and so on 動画撮ってBGMキリトに編集してやんよ 体に悪すぎるｗｗｗｗｗｗ 贅沢な使い方ってなんやろう　手垢がついたら交換とか？ﾜｱｵﾏｴｿﾚ　ｳﾜｱRoses ... sepia rosemaries , maroon : feel sweet and so on 作っても使わなきゃ意味ないんだゾ！！！使えよ！！！ わろた　こいつ合わせてぷりきゅあにする気や 雨止むの嬉しい❗️ あっもう売っとるんや　わしも買いにいこ まずは、理事会の現状を、できるだけ多くの方に知っていただくことから始めたいと・・。コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ やっと産まれた！ あざまっす😋 メンマ多すぎやないですかw 失礼しました～。 出来れば勢いのあるうちに2陸特、２海特をと勧めたいのですが、平日なのがですね。。。。 危険物も悪くないかと。 次は３級を取るそうです。 ２月の国試に向けて。 個人的には、お願いだから短縮養成講習会にして欲しい💦せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Y pides una sepia....... 2代目ぱいせん襲名🤣 昔よくあったクラブチャンネルよりも、たちが悪いですね。Marito stanotte è andato a pescare quindi oggi, per pranzo abbiamo: - Spaghetti al nero di seppia - Seppie con piselli - Sogliola alla mugnaia Ovviamente vermentino di Gallura, seadas e mirto homemade non possono mancare 😎 e a tutti ❤  chicken and Boy Smoking Smoke Cigarette Vintage Image from 1920 1920s Funny Unique Photo Photography Sepia or Black White Print Cute Weird Reprinted from photo portrait of this French Canadian child Henri Groulx. taken about the year 1920. Photographer listed only as "Parisian これからも応援していきます！！ 台湾いいなー！私もライブでは行ったことないよ！というわけで後は任せた！（笑）めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 今度のお誕生日は休めなさそうだから大阪がいいなぁ。 大阪ということは早めに宿を問題(笑) こんばんはー☆o(^▽^)o 私の記憶ぼろぼろや＼(^o^)／大阪ならみんなでワイワイできそうやね！ hows the sepia go amino だろー？？？女の子いっぱいで楽しい🙆🏻👌✨棒ってつまり創作だし…棒垢とゲーム垢で分けるべきなのだろうか 😀😃😄2019.11.23 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 来年、選挙があります。大事な選挙になると思います。 えええ！！？？ お胸あるじゃん！！！ 軽率に大阪の予感！祐ちゃんがセトリ出してくれるかわかんないから吐き出してみたけどタイトルわからんのばっかりやから作曲者名で書かなしゃーないしわからんのもある。イントロ聴いて小室哲哉かと思ったのは内緒だ。BONDZが私の好きな感じの曲で嬉しい。 告知あって、お誕生日と、5/16,17に名阪と、6/20？に赤羽やて！ Le président sépia L homme du passé La dictature de l imposture ばんぢづよずぎでず！ がぐわいづよずぎ(^q^) なんやて！ La 1. Sepia creo que esGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b東名阪ツアーが！君も5月か…！ ใช่แล้วจ้าาาポップコーンの匂いすごいwww我は毘沙門天の化身なり！全軍突撃ー！　－ピクミン２　part６－あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） それはないべー😎 楽しいーーーーー 確かに少し時間は掛かりますよね😅 でも献血に出掛けたAKIRAさん 素敵です (*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ きっとご家族には "とても大切なことをしてきたこと"は伝わっていますよ😃 お疲れさまでした😃山手線だけどsepia まじ！？🥶 ノーストップで進めてるからかね？笑ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） あーあーあーあー！ 行った事は無いけど分かった！ ラーメン好きなんで🤤 あの辺りってゲーセンあったっけ？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あそこ美味いねー たまに行ってた みかもぐさんありがとー( ￣▽￣) だけどゲームするんじゃい!(笑) And mine. Sepia - 1890s I think 😂😂😂 しらんまじでwwwwwwwwww バセさんの美声…(º﹃ º) Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia, vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer.....「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ あーーー😭😭 ありがとう！！！ Tap near top of the page. An “Aa” will come up. Tap it. You can change colors (white, green, sepia).En cuanto al dibujo, es más que correcto, pero destacaría el color, que con una paleta de marrones (o un filtro sepia constante xD) te mete más en ese ambiente de novela negra. Es posiblemente menos vistoso a primera vista que un dibujo más colorista, pero funciona muy bien雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーライカ赤くて違和感（笑）。移転したての時にちょろっと行ったきりやねんなー。ロッカーにタオル入れて閉めちゃうし、出して持ってきても落としてるしポンコツがひどい。 くさ いやw 多分4w昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ出勤１時間前です ６？ +1 på den. Mååånga timmar har lagts på den 😀Setelah kita berhenti memetik kamera Telah aku cuba sedayanya namun aku tetap berwaspada menjadi bahagia Dulu foto kita penuh warna namun kini sepia diluntur usia Karl Agan, 2015 Sepia ดูแบบอุ่นๆมากเลย (︿｡) Una grosería total la mía, ya fangirlee, ya podemos debatir diferencias show/libro Ahora, envidia mil por la edición con portada de los actores, la mía está más viejita No había visto!!!!! Mi vida, ya muero por leer tu opinión sobre el libro 😙😙😙 (´；ω；`) Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia おめでとうございますm(*_ _)m阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）雨もアレなんだけど、湿気凄すぎてもう。 テイクアウトできるとは優しい店ね！ 俺も2連休ほしかったっす！ 献血!! (*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）今日は起きた時から ずっと頭の中で 『歌になりたい』が流れているので 何度もrepeatして聴いています 歌詞を読みながら ジャケット写真を眺めながら 聴くのが好きです🥰営業時間中に社長の接客を遮って呼び出し、自分の気に入らないことに対する要望を突き付け即決を迫り、断られると壁を殴って辞める、辞めたのに社長のお陰で出れたTV番組の出演はアピール…クソカスト☆( ꒪⌓꒪)どんまいローランド 当たり前がなくなってしまう瞬間を感じた時に込み上げてくるものがありますよね… それだけ自分の日常に影響があると徐々に実感が沸いてきますし(︿｡)Bruh Why sepia gay are lime pickering is not lit and so on たくさん可愛がってあげてください うちは亡くなってそれぞれリビングで一人になった時に、あぁ誰もいないんだったって涙しました 帰れば玄関までお迎え、起きてくればエサくれ それがもうないんだってそれぞれが感じた瞬間だったのかもしれません。 わざわざコメントありがとうございますm(*_ _)m そちらもさぞ辛かったでしょうね。 まだうちには1頭残っていますのでその子と頑張っていこうと思います。 一緒に過ごした時間が長い分、辛さも多くなりますからね… 外から失礼します うちも先月わんこが旅立ちました 最大4頭いたうちの最後だったのでしばらくは涙か止まりませんでした たくさんの思い出に感謝しかありませんでした 今は辛い時だと思いますがあちらで元気に走り回っていると思います(￣⌓￣)oO( 中堅前後の伸び悩む女優をカノジョにして自分の知名度を上げる…貸し切りレストランもチャーター機も独りの時からやってるので1人増えても大して変わらない…上がった自分の知名度で自社の株価やTV出演ギャラを上げて本も売れるようになる…伸びが止まったら別れる…むにゃむにゃ…☆ ) マジ？？？？ もぐおとドライブ行きてえな Go old school and use sepia tone haha 割れそう今日の夢は戦後のD機関とかいう色んな所で見たあれやそれだった！すごかった！でも私の夢なだけあって結城さんがゆるふわだった！安い木造アパートだったし就寝時間がすごい早かったし佐久間さんとかうちに上げたまま寝るのかよ！みたいな感じだった！ こんにちはー☆o(^▽^)o(￣⌓￣)oO( 無名アーティストの作品を全部買い占めて、そいつらを宇宙に連れてって知名度を上げれば作品価値が爆上がりして宇宙旅行費くらい相殺して利益が出る…自分の知名度も上がって取材ギャラも上がり本書いても売れる…むにゃむにゃ…☆ ) 数少ないコンパスをしているフォロワッサン... ラウンジでは零夜君以外見たことが(僕は)ない... めっちゃ優しそう... D/000138 いいんだ(´･ω･｀) 今回逃してもまた機会はある😢 年末に姉が結婚するから家がドタバタしてて多分行けない😭 名古屋コーチン食べたかった人生、、、 待ちきれないのでラウンジ荒らしてきます((( オレにぃ~~ 任せておけぇ~~~い！！💪🔥 (ただｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑやりたいだけ芸人←) 早く書いて♡パイロンでシャンドンがぶがぶ☆(･ω･)エレベーターで上がり黒人ウェルカム、水撒かれるので下は水着 良いですね〜！ 復活したらお供します！田中樹はトナカイなの？？ こっちは綺麗だし道も楽しい☺ ギョーザ！！いいなぁ🥺 いつかみかもぐさんと大食いツアーしたみ( ˘ω ˘ *) ボケボケですよー笑 曜日感覚すらおかしくなります🤣 ついに群馬エリアもターゲットに！ ふふふ( *´艸`) こちらこそよろしくね☺︎ ギラバニアにそんな場所あるの？知らんかった…！行こ行こー！✨ 時差ﾎﾞｹかー ｸﾞﾝﾏｰ蹂躙中😋 filtro sepia o Quiobo? Denos su número o clave de queja por favor para poder dar seguimiento. Algún número de contacto? Gracias por el interés. もう娘のような扱いだっただけに辛いわ（ ;ᯅ; ）フーラでドライマティーニ☆(･ω･)階段広い、表記が大文字か小文字かでツウぶる 家族が減るのは寂しいです... ご冥福をお祈り致します。 OMG, the Civil War letters home over sepia photos but with Trump tweeting. ありがとうございますm(*_ _)m また仕上がりにおいで(^q^) 16年間、大事な時間だったと思います 安らかな眠りを祈らせてください 手伝いますよ！ だ　め　で　す　♡ 晒します(無慈悲) みかもぐさんの所へ飛んでいってヘルプのフードファイターしたい🤤 ぶるわぁぁぁぁ！！！！(ラウンジ崩壊)It was Admiral Sepia that used a candlestick to break the box of chocolates 電撃ロボとSrエナ缶です！ 殺してください！！せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす シーっ！ww うちはずっと犬飼い続けてるくらい犬好きだからねw 最初仕上がりすぎてて見てられなかったけどなwリングでギムレット☆(･ω･)くらぶっちは常に売り切れ、コインロッカーであゆPV フォローしてまふ🥰🥰🥰🥰 金ちゃんといいせぴあさんといい愛犬家だったんすね！ 一生千葉いたくなる楽しさでした！ Spaghetti al nero di seppia and Puttanesca are my favorites. 昨日はお疲れちゃん٩(´･ω･`)و また機会があればはちこーとおいでw 処分出来て助かったわ← やっぱり美人さんだし可愛ええよな🥰🥰🥰 ありがとうございました！ 美味しくいただきますー昨日はいっぱい来てくれたおかげでわさビーフのコード完売しますた(^q^)キングストーンクラブでシンガポールスリング☆(･ω･)通称キングス、VIPは無い ウヒー うそやん‼️i saw a very romantic photo of a woman riding her white horse in a snowy field with a sepia filter in Costco today for sale and i felt such a Yearning i almost cried Use su app para realizar una denuncia y hasta el día de hoy no hay respuesta de su parte.オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 )お昼ですよ yo estaba pensando en hacer una secuencia de estos videos en sepia y con música de orquesta de Glenn Miller en el fondo.Se acuerdan cuando Sepia nos parecía un filtro copado? 私もずーっと前に、ジャン・バルジャンで拝見したけど、もう忘れたかも！観たい～！！オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 )Sepia Rex 確かに😉可愛いしsexyで良いね🎵オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 ) Sepia a full あぁ…(T^T) No sé...es antigüo! Tiene cara de foto sepia. 初見じゃなかった、王家の紋章観てたけど覚えてないからほぼ初見(^^; やー、圧倒的でしたー(^_^;)Hice un montón de cosas para comunión, ahora que necesito hacer lo de Bruno a mi impresora se le da por imprimir en color sepia todo 💆‍♀️💆‍♀️💆‍♀️🤪🤪Noses are sepia violets are saddlebrown spice is sweet or whateverパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) 和魅どんどん行くよ！　恐れない。ビビらない。冷静。　－零～zero～　part２－ Sepia tone definitely. Me getting married? Questionable日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。just remembered my dream last night. sent out wedding invitations. They were sepia tone. Tamb faltan fechas en listas nuestras, y andan repartiendo versiones en color sepia, pero seguro de eso no te enteraste. País americano con mejor democracia, dejá de injuriar y calumniar. Sos un asco. わわわ！びっくりした笑　有り難う✧\(o)ﾉ✧ こちらこそ、これからも…そして改めて宜しくね！！ ギラバニアに夫婦池ってあるから、今度デートしよう！笑今日は祝日だったのか… ... e dai! Potevi adeguarti... una porzione di spaghetti al nero di seppia a 100 euro... conto su foglio Pigna che più nero non si può ... えー！！（マスオさん風）奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Sepiaさん、よわさん、朝からありがとうございました〜！ サイコパスなバイト、楽しめました…！(￣∀￣)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Sepia colour  Basecoat black. Paint Averland. Layer with Phalanx Yellow. Shade with Seraphim Sepia. Trim of your choice - I like gun metal.魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Bless u I think the sepia one was my primeカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 わわっ嬉しいお言葉…ありがとうございます😂😂頑張ります！！！ ねむぃまー ｳｳｯありがとうございます、、😭😭 がんばります！！！目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。La iluminación natural del día está muy sepia, siento como si estuviera en la película ciudad de DiosTarde sepia en la ciudad Mas ke un coño, parece una sepia jajaja疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 でもリングズームが。。← 少なくともネット民はほぼみんな知ってるでしょう。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 みんな知ってるんですかね？ みんな知ってること。 朝日はそれを海外版では特に無視しています。Noses are sepia hibiscuses are limegreen sugar is sweet and so on ...uma piada sépia. Exacto, para SEPIA 1989 hice una presentación de coca y balanza de pagos. Y luego un trabajo tipo función de producción lineal para hoja, pasta y clorhidrato con sus respectivos factores de producción, junto con Adolfo Figueroa La investigación fue financiada por USAID. 輸出規制などしていない。 ３年ほど前の初夏から、　優遇する条件にあった、使い耳地が明らかでないときはすぐにデータを出す　という　約束に　あちらが応じなかったのがずっと続いたので、安全保障上　武器製造に使える３品目の優遇措置を普通に戻しただけ。 知らないの？ Y está SEPIAI swear to god I look like an absolute train wreck in photos. Only exceptions: monochrome and sepia. おはょ！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよLleva 3 dias nublado , está como todo modo sepia, siento que vivo en un capítulo de Breaking Bad. ふぁっ❤️ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLa sepia de Rochina.... 🔝🔝 2-1 the sepia one gives off autumn vibes めちゃ嬉しいみたいですよ。 国が認めた国家資格の免許証、それも写真付きですからねぇ。かなり喜んでおりました。 Bien  柴又行ったこと無いから 行ってみたかったな～ バネちゃん会いに ( *´艸｀)💕 (^^; I think the sepia ones are work really well with this piece. +A+LIFE is a sepia English MastiffNoses ... sepia sages ... darkorchid ; feel sweet and so onLa lista es la BLANCA NO la SEPIA, en lo posible lleven su lista, retirarlas de los comite de base o en las carpas del en cada circuito. x favor difundir . A redoblar compañeros ❤️✌️, hasta la victoria siempre. La Sepia es más gorda y el Calamar más fino, me gustan los dos, están buenos 😋😋👍😊😉 Aaaaaa oh my gosh, this is gorgeous! 33 Definitely a portrait he'd have hanging up in his study somewhere. I love the sepia version as well, and the pattern on his robe, it's perfect, thank you so much! Yo he probado pota sepia y calamar. Y diferencia poca. A ver un gallego tu que dices? it looks like a bad attempt at like ~updated~ sepia and it’s ugly Otro Pendejazo pero de sepia...de alcurnia...Alguien que me explique la diferencia entre la pota, el calamar y la sepia? The sepia ink one is the BEST. La lista del FA es blanca, NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité de base y, en caso de usar la del circuito, verificar que sea auténtica: revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁN HACIENDO MANIOBRAS !!! NO ES COMO LAS ENCUESTAS DICEN !!! La lista del FA es blanca, NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité de base y, en caso de usar la del circuito, verificar que sea auténtica: revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁN HACIENDO MANIOBRAS !!! NO ES COMO LAS ENCUESTAS DICEN !!! La lista del FA es blanca, NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité de base y, en caso de usar la del circuito, verificar que sea auténtica: revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁN HACIENDO MANIOBRAS !!! NO ES COMO LAS ENCUESTAS DICEN !!! I eat it all the time when I am in Barcelona (a sepia ink version is to die for) but I have not made it yet myself!君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA Leí "goyete" y se me puso en sepia la pantalla 作業用でSHIKIさんの「AIR」や「SEPIA」とかを小さい音で聞いてる(歌詞は無い曲ばかりじゃけど) ¿Qué es sepia? Me perdí. Besote gurisaこちらお譲り決まりました。PS VRを久しぶりに使用する際に面倒臭くて鼻当て用のタオルかまさないで遊んだらめっちゃ3D酔いした。 視界に擬似的な鼻が見えてるって大事なんだなぁと実感。 いや、二人とも肌綺麗ですわ。 羨ましい！ くっw Ha dicho espía, no sepia. No me seas disléxico, compañeroHoses are sepia lavenders , darkcyan sugar is sweet and so onRoses are sepia buttercups are yellowgreen sugar is sweet and so on Yo no soy de beber nada, pero por ser tu y si lo acompañas con sepia y unas bravas me apunto ya!!!Día de lluvia y frío 🥰 Voy a preparar una empanada de carne y brochetas de sepia para preparar el cuerpecito bien 😏🤩 SepiaLa lista del FA es blanca, NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité de base y, en caso de usar la del circuito, verificar que sea auténtica: revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁN HACIENDO MANIOBRAS !!! NO ES COMO LAS ENCUESTAS DICEN !!! And it’s always an older picture with the sepia tones. Or a picture that was taken of a picture.Folding Vasily Kandinsky, Lyonel Feininger Lithograph and sepia diazoprint A little sepia filter and we're there! Sepia! Che so,al nero di seppia? El de la foto bang, el de sepia. Ya está, ajajajjaaj ... vedreste la violenza anche in qualcuno che la fa di colore nero dopo aver mangiato spaghetti al nero di seppia... L'Anguria ha detto? L'Anguria ha pensato? L'Anguria non ama le sardine! L'Anguria ama soltanto cefali e oloturie! Il tutto contornato con il nero di seppia!⚫️⬛️◼️◾️▪️🔚 Riquisima la caldereta de sepia!(Sepia) : Some colors have the ability to redistribute light in (an area), so that other colors can appear bright and shin in the ( same area). 🔆🔆🔆 Be the basic for others Sepia おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~⚠ ATTENZIONE ⚠ Delizie di pescato sottozero qualità extra - seppia indopacifica pulita congelata 20/40 IQF, lotto n. 9D23, prodotto nello stabilimento di JJ Sea Foods di Gujarat (India) per presenza cadmio oltre i limiti di legge この時期に半袖半ズボンのパジャマはダメだね クソ寒い Haven’t seen it, but his description was to spray the surface with water (flood it he said), then add your pigments, washes, inks, Nuln oil and seraphim sepia, and then capillary action pulls it along. That’s the method I followed. You’re in sepia painLa lista del FA es blanca,NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité debase y en caso de usar la del circuito verificar que sea auténtica revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁNHACIENDO MANIOBRAS!!!NO ES COMO LASENCUESTAS DICEN.La lista del FA es blanca, NO es sepia. Se recomienda ir a buscar la lista al comité de base y, en caso de usar la del circuito, verificar que sea auténtica: revisar la fecha y observar que no sea una fotocopia. OJO ESTÁN HACIENDO MANIOBRAS !!! They sepia tone = 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 For watercolours, I use a highly refined (i.e different each time) mix of cad red, permanent rose and cad yellow for caucasian skin. Sometimes with a dash of blue. Chuck in some burnt sienna or sepia for darker tones. All good fun.ほらほら！すげぇ…やばい///　マジふにふに系！　－ＦＦ９　part28－ Not to mention that the blue light filter on the eyeglasses makes everything look like a sepia filter. It makes my mood go down because it always looks like a dull day. I have it and wish I hadn't. はっ(^q^)？ 初見、可愛いかった 今日はLive観なかったので 次はLive観たいです😄 特典会で撮影する時は 今日みたいに 3 2 1 😄ニコっ でお願いね🤭 コスパ最強はドリアと水 2ください( ；∀；) ネトフリでなんかおすすめの邦画映画ない？ Potresti farlo: nero di seppia, dolci solo fondente extra-dark, birra solo Stout...speckled sepiaNoses are sepia buttercups are lime tar is yucky, and so on. Prof : Autrefois, le niveau de grammaire à l’écrit, c’était beaucoup plus élévé. Et la photo sépia avait un cachet qui manque dans notre société. Vous voyez bien que c’était mieux avant, enfin, c’était plus que parfait. Élève : C’est plutôt imparfait, boomer. 潰れてしまえ！といいたくなる気持ちもわかります！でも、JARLはそんなにすぐにはなくならず、このまま放置すれば、現状が維持されるだけです。幸い、「これじゃいかん」と思う理事の人数が理事会の過半数に近づいてきているので、私はそちらを応援したいと思っています。 JOL原宿で初見でした Liveは観れなくて特典会だけ観てﾁｪｷ行ったよ ﾁｪｷしかないと思って一回目行ったらｦﾀ友に「写メもあるよ」と聞いて2回目行ったよ 名前覚えてね(笑) 最後、手を振ってくれてありがとう😉👍🎶 池袋は家から近いんだけど 渋谷方面に居たので行きませんでしたが必ずﾁｪｷは行きますよ: Sepia isn’t just a photo filter. It’s actually named after the color of ink that cuttlefish emit when under threat. The pharaoh cuttlefish (Sepia pharaonis), who, like its cuttlefish relatives, releases a cloud of sepia ink when threatened.零落　（３） インスタント レアリティが神話（Mythic）であるクリーチャーを全て破壊する。 その後、破壊されたクリーチャーと同じ数の 飛行を持つ白であり黒である1/1のスピリット(Spirit)・クリーチャー・トークンを生成する。お疲れ様です おきてぇぇえ！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ありがとう！！ 羊さんとアイスのおかげで人生楽しめてる！！笑 いいよ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))袴分からなすぎる…たちけて… coloquen una canción más dramática y con un fondo sepia para que sea más triste aún coloquen un gatito llorando テスト…😢頑張ってくださいいいいい😭💦 テスト勉強するとゆうのが本当に凄くて偉すぎます…なので本当に応援してます(`；ω；´) ふぁいとです.˚‧(´ฅωฅ｀)·˚.Noses are sepia clovers are darksalmon everything nice is lovely and so on Es una sepia疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 また今度話すよw それはいかつい 話すだけきちいよI'm craving for vegetarian food now!休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 筋肉もなければ金も無いし面白い話もないからなw 筋肉に効かない奴ばっかだね笑 マジで自分にデメリットしかないから困る。 うんこ製造機に構ってるほど暇じゃないんだよなぁ…そろそろテストなので1週間ほど浮上しません💦把握お願いします…🙏 前回ほんとに成績が悪かったので頑張ろうと思います！💪✨ わろた 君のまわりどうなってるの笑カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。😐😥😣😖 それもそうだけど他のも居る Det där var lite coolt! :D どうせ直也だろ？笑 Nero di seppia = cuttlefish ink, right?Le plus-que-parfait, ou le filtre Instagram sépia des temps grammaticaux. ヨカタヨー🤣 オフロヨクアタマテー👍️ …ありがとうございます😆 พี่ใช้อันเดียวนะ lol ありがとうございます 楽しみにしていま～す😆かっこいい！！！！！熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋SEPIA今聴いても名曲すぎてやばい。 いわゆるBMS界のピアノトランス系の元祖みたいなもんだよね確かこれ。どろ高図書委員～！Noses are sepia snapdragons are lightblue sugar is sweet and so on こんばんは 朝日新聞は意外とこういう広告が多いような気がします。 私は出来るだけアップしておりますので、それをお楽しみくださいね😊PC版もけーたいでも全然遡れん…このアカウント全っっっっ然TL遡れないんだけど…なんで…どうした…People who think neat is a cool word are sepia, lilies are darkkhaki, sugar is ugly and so on.小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 捨てすぎて半分も書けんかったわYou may think my open sore is disgusting, but I could show you some photos of my grandparents which are sepia.  ええええー？仕事ひと段落したから、そろそろ復活心機一転で新しいアプリ始めようかな。 ちなみに、pairsはここ数ヶ月ほど放置してるのに、なぜかいいね数が減らない不思議。殆どログインしてないから、そんなに1ヶ月でいいねもらってないはず。11/22 仙台 Ritardando エイリアン SEPIA HIKARI NO SAKI CHROMOSOME SIX コマンドNo.0069 こんなもんでしょ BELIEVE LOCOCO Beam bing "Bambino" GANG!! パラドックス エイミー HEIGH-HO ギタードラムソロ Space Cowboy CUBE WORLD END SUPERSTAR おかわり ディンドン HIGH☆FIVE かな？多分…？Why is it sepia toned? I DON’T KNOW 帰るがよい愚民ごっこやってみたい(´・ω・`)あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！10、Tommy february6「sEpia memory」 (　ﾟ〇ﾟ)アルバム曲ですがTommy februaryで一番好きな曲。 切ない感じの曲ですがリズムと歌詞がとても好きなのです。 Actual sepia photo taken by myself with an old 3MB Cannon camera, and printed by MCC (Collotype) labels in Paarl.It looks like sepia mode outside茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） hello yes that is certainly possible. i do have a sepia version of further down the street which worked really wellしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 （ ＴДＴ） 会社の中に居るなんて…💦 サイゼリアでいちばんすきCon los ojos no veo nada. Pero sigo mirando el mundo. - Retrato en Sepia 貴族でも早起きしないと結構厳しいです(´･ω･｀)でも夜の『帰るがよい愚民ども』ごっこは楽しいです✨Roses ... sepia hyacinths ... purple : be sweet and so on近く通ったから 「ファンになりました」と伝えましたほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 マダオシゴトダタノデスネ😱 …(笑) 早くお家に帰れますように…Bro Why sepia mummy are aliceblue pickering is not lit and so on こんばんわ😃 ご飯食べたら ハラヘタノナオタヨーって 言ってくださいね😆 こんばんわ😃 いいなぁ～😆 我が家は読売新聞朝刊のみの契約なので 載っていないのです😭 。・゜゜(ノД`) 早くお仕事が 終わりますように…Frankly the tone of the engraving is close enough to photographic sepia to deceive anyone not possessed of the pedantic minuatiae of photographic history. However, Librarian Dr. Charles Malcolm appears not to have accepted it; it's not here.人参もじゃがいもも良い感じのがあってうれしい(*´ω｀*)良き大根とカルバドスを得た…！ しあわせ(*´ω｀*)ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 嬉しいです😊 いっぱい写真撮ってくださってありがとうございます！！ いおんさんを撮りに行ったら めっちゃ可愛いから気に入りました 次の部活かなぁー Snyggt! いつか披露してもらおうか 「SEPIAです。」と名乗りましたが伝わってないような気がします😅 最前で撮影しました 明日も観覧します🎵着いたら入場は完全に終わってたけど開演間に合ったから問題ない。山手線の混雑エグかった…これ行きたいから25周年はここを避けて欲しい…けどドンピシャに記念日付近なんよなー 今度買う！ 今度食べてみんか〜☺️☺️ チーズ肉団子みたいな感じがしたジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) คนับ最近帰るの遅いからついつい肉まん買ってしまう。。。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。肉まんが安いと言う噂を聞いてコンビニ3軒回ってやっと手にする女子高生2人。。チーズ肉まん美味しすぎてびっくりした…😳😳 Might Nero Tulip’s middle name be “Di Seppia”?まだ新宿にすら着いてない。19時開場で油断した＼(^o^)／ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おめでとうございます！！🎂🎉💕國學院大学ミスコン入場したら ＃大谷凜香 さんが出演中 可愛い🤗 有難い(・▽・） ちゃんと進捗が知れそうで安心です！シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) そうなんですね！ 情報どうもありがとうございますm(*_ _)m 一時的にメダロットSに触れていたのに最近まったく見かけなかったので不安でしたm(*_ _)mおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉBro Why sepia ugly are orangered pickering is not lit and so onアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 546www カッチカチやんw 戦士につけてる？ 何か公式が頑張って色々呟いてるんだけどメダロットSに関しての情報が少なすぎて…／(^o^)＼ 提示出来ない＝開発状況が良くないって思ってしまうのでね… te reto a que te atrevas con la sepia. Que seguro que te gustará por mucho que digas que no. みのまもりカッチカチやぞwってやつかw わかる気がする情報...ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Varias reflexiones sobre este viaje a bcn: 1. Los restaurantes-bares en plan platos combinados, pizzas y un poco de todo los regentan chinos (no tengo nada en contra de ellos) pero sinceramente no me fío de que me preparen sepia, chopitos y demás comida española...llámame loca!メダロックLIVEで盛り上がるのもいいんだけど少しくらいメダロットSの開発状況とか発信してくれても良くないか…？ 楽しみにしてるのに目安も提示されてなくてモチベ下がっちゃうんだけど… マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )Woke up to a world in sepia tone and hazy sunlight with the taste of fading dreams still clinging...出勤１時間前です Carxofes no que deixen un mal color 😓 És conya, llibertat per fer arrossos!!! Pèsols, garrofó, conill, cloïsses, sepia, calamarsets, musclos i gambes, i un bon arròs del delta.👨‍🍳 ファミマで売ってますよ〜🍮でもね少ししか入ってないので一応お知らせしておきます😁 sepia anying 😂 ええお菓子大好きですよ😍このチョコはプリン好きな黎明さんにはぜひ食べて欲しいと思ってます😊シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) セフン💞にも、感謝🙏心の支えですよね😊🙆💞真剣に向き合ってくれて💗感動ですね😊 せぴあさんは私の師匠ですよ💕笑In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind ありがとうございます😢 想いもあり支えもあり…本当に感謝してます😢 リプ返ありがとう😉👍️🎶 youtube登録しました二階に到着♪　－デビルメイクライ３　part11－ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Con Cachelos. Sepia. Sardinas. Navajas Percebes Algún buey de mar relleno .... ... Parace el menú de algún político....Hoses are sepia mimosas are olivedrab everything nice is lovely and what have you 同じ事やりましたがモンスターボールでは出来ず、ハイパーボールで何とか使えました… 自分は金銀の後の作品をプレイしたのが最後ですね🤔 Sepia kenapa pake foto itu 😭 On pourrait croire a un fil de SF tellement ce n' est plus ça , merci pour ce petit moment Sépia , ou presque 😘😉パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ありがとう！！楽しむ😤 知り合いの本丸もすごく楽しいですけど、新しい知らんとこに飛び込んだらまた新鮮な感じで楽しいですよね💕😎プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) C'était le temps où les jeunes femmes s'étaient émancipées, ne portaient pas le voile, effectivement on peut regarder ce temps avec une nostalgie sépia Son patéticos, es una lástima que los bots no pueden ser engañados, solo siguen un patrón determinado. Son unos asquerosos traidores a la patria y pronto obtendrán su merecido.マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Kawaiiマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )東大娘コラボステージまさかの撮影禁止 何で？と思ったら juicejuiceのメンバーの3人が登場 稲葉さん推します bakit black and white na? hindi man lang sepia 😂 ねむい…奏流院さんちの壁紙の方がそれっぽいか（こんな字だったっけ） こんにちは！ 昨日からはじめた新しい試みだったのです😳 先日は声をかけてくださりありがとうございました！ 30連勝ヤバすぎます(^q^) 皇帝おめでとうございます🎊 もう全国2位ですねwマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Sepia photos are just blanks to him. 後は伝説のポケモン(サンダー、ファイヤー、フリーザー)をモンスターボールで捕まえる‼️ なんて訳のわからないミッションを自分で決めて遊んでましたなぁ～w 自分は金、銀で卒業しましたw 複雑になりすぎてだんだん理解出来なくなってきたのでwRoses are sepia jasmines are olivedrab spice is fiery or whateverシルバーマンジムの受付の壁これにしてシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 昔を思い出してました笑 ピカチューバージョンもありましたねー😆 懐かしいです！ 僕もデータ消えた事があって、当時絶望してました😑 そもそもスイッチ本体すら持ってないのさ…😂 姉をパシって買ってきてもらおうかな笑 頑張って治しますよー！ リハビリ涙出そうだけど耐えてます😇 懐かしい話ですな～ 自分は赤、緑、青、ピカチューverから始めましたw バグでコイキングがミュウに化けるのは楽しかったな～w 次電源つけたらセーブがすっ飛んでるのも良い思いでですわw それはヤバすぎ(^q^)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) the sepia makes it so much better.. the OG vsco girls 僕は初期の青版からでした🙂 そうそう！ 懐かしい！ ボックスコピーは失敗してモンスター消えた事もあったなー笑Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer あのとき並の手元でしたわwFam Why sepia columbines are rosybrown pickering is not lit and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)お昼ですよHoses are sepia lotus flowers are lightsalmon sugar is sweet and so on あざます！！！ www とりあえずはいい仕事が見つかる事を願ってるよw くさ 台場フジテレビのｲﾍﾞﾝﾄでは何回か見かけましたが話してません 今日も話せないと思いますが観覧行くかも知れませんPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) もー、おじいちゃんたらー、昨日もうあげたでしょー？ とりあえず声望くれ どこぞの政治家と違って、記憶にございますスタイルがcool 過去にはありましたからw ごめんなさい 一般の人が映ってしまったから削除しました いい仕事なければ指定した場所に行きますw6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 最近名前出ないねw 仕事柄だいたい誰がカキコんでるかがある程度特定出来ちゃうから笑うw 獄炎の永遠の人気者だからなー😭 5chで叩かれる事に興奮を覚えたのか(^q^) 自分もLINEで聞きました 喜んでました😭 We love a lil sepia action非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) さっき本人から聞いてたw メインと言う言葉は、サブがあるから存在する、と私は思うのですよ！(名探偵光宙) ならいいんだけどw メインだから大丈夫 危ないww Le dieron un voto de Castigo a los demás partidos en 2 años les quitarán el poder se equlibrara el poder はよ、関東(^q^)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) プレイ中に撮られないようにな(^q^) 大丈夫🙆‍♂️誰でもきて BIGBOX狙われてるから注意しとけw やっててもやってなくてもwSaw a man pacing and arguing with someone on the phone. The best line? “Ask the f-Ing psychic what I’m gonna do to you when I see you”  やってねーからw 1度めっちゃ体調壊した時に、自分もやらないとやばいって感覚になったのかもです！😉 その感覚になってくれるのが有難いことですね🙏😭 お風呂なんか、パパと入りたい派なのでwww このままパパっ子でいてほしいママです😋 おしぼり擦ってなかった？w 顔の割にちからがないのねwバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)今日の夜にわさビーフの余ったコード適当に投げるわ(^q^) 主に5、6だけどな(^q^) nothing more pathetic than a profile pic scanned from the Shoreditch house sepia photo booth ？初心者またサブカやってんのか、最低だな(^q^) おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi こちらこそ 寒い中、お疲れ様でした買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) お母様、入院されたんですね。 我が家の母もです。 同居してないけど、いつも当たり前に居る人が家に居ないと思うだけでそわそわします💦 SEPIAさんのお母様も、早く良くなりますように...✨People who think neat is a cool word are sepia, carnations are lightgoldenrodyellow, WindowsLogic is emo and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ トロイなら最新じゃない限り検知出来るんだけどねwおはようございます😀 今朝は起きた時から 何故か頭の中でずっと 『TURNING POINT』が流れているので 聴きながら出勤です🚃 聴けば聴くほど かっこいいなぁ🥰 Buenas noches, no lo supera no, son imparablesssss.ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )cabra, Cassper es un sepia, River es un liebre... No se si me dejo a alguien con quien hable seguidamente o de vez en cuando...Esta como sepia el díaFam Why sepia camelliases are hotpink pickering is not lit and so onウチの部署が増員されるという噂があって、先輩が「増えるのはいいけど仕事できひん人が来たら困る」というありがちなセリフを吐いた後、お互いにこの人来たら困るよねって会話してたんだけど、まさかの同姓で違う人のことを話してた＼(^o^)／ Ta! Actually slightly more purple (but mild) than sepia in the flesh. My style is high-contrast, and the toning actually dialled it up a bit further so will be doing again. Oida die weibsen aus meinen ersten softsexstreifen in Sat.1 sahen EXAKT SO aus ... filme von 1973 .... liebesgrüße aus dem unterhöschen.... und dann auch noch diese Sepia farbtönung und der klunker... oh ohあと20分遅くても大丈夫…だけど電車遅れたらアウトやしなー。東京の通勤は難しい。今朝、ふっと目が覚めたらゆらゆらしてて、これは地震だなー、大きかったら嫌やな〜と思ったら収まったのでそのままゴロゴロしてた。今日は朝礼なので早く家を出たらもうすぐ品川で早く来すぎた感。 Very nice. Adds a slight sepia tone to it. Love the contrast on them as well. 平民は早起きしかないのか… Nuestras vacaciones en las sierras y las mil fotos en sepia con pelo largo y extenciones 😂ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) くっ、いつかやってみたい貴族のやつ！！平民にはなかなか。。。(。´Д⊂) 와....쩔ㄹ어요.. マネージャークラスでそれはw 自分で対処出来ないのも考えものっすな🤔 トロイくらい処理出来なきゃwRoses are sepia orange blossoms are powderblue sugar is sweet and so on昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) マジかwww セキュリティ意識が低い／(^o^)＼ ちゃんと研修せな(^q^)Toes are sepia amaryllises are orange everything nice is fiery or whatever平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses are sepia bluebells are darkblue sugar is sweet and so on おはよー！！Sepia Jessica Rabbit白ピクミンは、毒魔♪　字足らずすぎる♪　－ピクミン２　part31－ Cuando trincaron a la sepia ponía MADE IN ASPANYA . El tierno infante estaba dando por el saco a todo kiski y en un momento dado la sepia MADE IN ASPANYA le atacó vilmente.. Mamuchi llevo al pequeño cabroncete a primeros auxilios総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Tieta lo que voy a contar a continuación es fortísimo.. NO APTO PARA CARDÍACOS Un tierno infante hijo de una ilustre familia racista nacionalista catalana excluyente es atacado por una sepia asesina おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ *shows them sepia filter* Um tuiteiro escondido em um avatar sépia que vi por aí dia desses Yo tengo muchos sueños diferentes en los mismos lugares. Y son lugares.. que creo... No existen más que en lo cabeza. Y hay uno que es re perturbador. Una granja abandonada. Todos en sepia. Y siempre me persigue un monstruo zombie nosé que bosta todo arapientoFinde es erstaunlich toll, dass gerade ein Mann ganz normal erzählt hat, dass er sich bei der Aids-Hilfe engagiert. Und es kam nicht sofort Betroffenheitsmucke und Sepia-Filter. Ich hätte es echt nicht erwartet, aber macht sehr viel richtig.Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia Avete vestito sta poveretta come un crocché al nero di seppia...gli avete dato un pezzo completamente diverso dal suo stile...ha stonato ...male molto male Comparto,la sepia.... Look forward to descriptions of dank blue undertones heading towards turquoise sepia at Tory manifesto launch backgrounds. Pa que se sepia que lladra'n castellán.Ando mal, ahora no emocionalmente, sino físicamente. 😔Hoses are sepia mimosas are springgreen sugar is lovely and what have youEssere all' è bello e divertente finché non affronti questa discussione a tavola con la famiglia: Fratello: "ieri al ristorante ho cucinato degli gnocchi di ricotta, con nero di seppia e ragù di mare" Io: "Ieri ho cotto i broccoli al microonde"Vendo uma foto com a poluição em SP fiquei pensando...Bom que os moradores nem precisam usar o Sépia nas fotos ne? So abrir a janela.Hoses , sepia thistles , darkslateblue ; be sweet and so on Si el canal 4 se cree que la porquería de Guerreros supera Exatlón es por lo que te he puesto cara sepia Jajajaja anita esa foto es en color sepia! Jajajaja As observed this morning, this programme is ‘sepia’. The belief that the way we *used* to do things is so much better. Schools, hospitals - wind the clock back 30 years. State management and ownership from a state ill-equipped to meet the challenge.僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA腹の具合がひたすらに悪くて寝られへん…のは事実だけどなんで変換候補にそんな「寝られへん」とかあるんだよ…It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】風が強いのかなんなのか、外でなんかがべよんべよんいう音がする…何事…mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla pa' escapar de toda esa mierda tan vacía como el que la cuentahistorical pics not being black white or sepia really makes them seem much more real.Hoses are sepia heathers are pink sugar is sweet and so onEl mejor libro de Allende es la Casa de los espíritus pero compré retrato en sepia, solo para darle una oportunidad, de lo mucho que me gustó el primero. 💕… imagínense unas ruinas en medio de las montañas, montañas con muchos colores, un lago con una montaña nevada al fondo, una ciudad muy parecida a San Cristóbal de las casas, un desierto con mar enooorme y un oasis, todo eso con Filtro sepia, que así es todo el color de Peru. Y unas cañas...con sepia. jgn lupakan aku sepiaおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoses are sepia gerbera daisies are blue tar is yucky, and so on. Tacy z nich 'zawodowcy' że jakby nie wsparcie Państwa - pozdychaliby z głodu!Tych prawdziwych - garstka! Tych co 'sępią miłości' jest cała nawałka : bońki i tajnery co to nawet własnych synów niczego nie nauczyli - ale kasę ciągnąć - pierwsi! Żałosna tragifarsa.ai finalmente uma data, atento no nome e na capa, espero que seja algo em sépia bem lindo えっ…？どゆこと…Vous trouvez pas qu'on dirait que Jessica Thivenin elle est en sépia For Bone I like basing it in screaming skull, washing sepia, then recess shading with Agrax. Tidy up with screaming skull, and pallid witch dot highlightsThe year is 2026. The iPhone18 is the size of a dump truck. Everything is automatically sepia toned. Air is pumpkin spice flavored. そういうことだと思う！基本バーコードついてるやろからオールオッケやろ っていうかなんのことか分からなくて、調べて今気づいたwめっちゃ便利だわこれ 請求書払いのアレ？ やったことないけど多分行かなくてもい支払いできる。 めっちゃ便利Hoses are sepia babys breathes are darkblue sugar is sweet, and so on. 아이잉 ♡♡ 最初使ったことない時はほんまに大丈夫なんか信じてなかったw 支払い方法の選択ができるから、クレジットカードにしてたら残高減らないし、ペイペイ残高にしてたらペイペイ残高から使われると思う！ペイペイ残高不足の時は分かりませんw Sepia mnjwb iya angga~ 登録した時に千円もらえるやつかな？ ペイペイ使える店舗で、お支払いの時にペイペイ残高で支払うを選択したら持ってるポイント分は使えるよ！ 期限とかないし、いつでも使える タチ悪いのｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! paypay残高にセブン銀行から37万チャージした！これでポケモン買えるわ Dengerin lagu sepia-so7 😌 ｢めらめらにアクセスが集中しています｣ あ、そっかwたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 くっ、、なんて誘惑だ、、(罒;//) この誘惑に負けないためにもいっぱい食べて力をつけないと!(は)お疲れ様です Gryphonne sepia over bleached bone on white. 色が濃すぎっすw Hacete el peinado de tu viejo y sacate una foto en sepia. Y nos morimos!!!tengo una cámara digital y tiene el efecto sepia Listo de esa no se vuelve mas ﾟДﾟ)⊃))ﾎﾚﾎﾚデブ活しようぜψ(｀∇´)ψ フハハハ 2-3 glazes of sepia over light basecoat, highlight mojave ﾏｼﾞ(｡ω｡)ﾃﾞｪｪｪ??？ 貰おうかn( ‘ɷ‘⊂彡☆))ɷ´) ﾊﾟｰﾝポケモン剣盾 〜素早さ努力値稼ぎ〜 ・ストーンズ原野(晴) ・テッカニン(+2)ジグザグマ(+1)が多くて稼ぎやすい ※野生のレベルが高いので注意 間違ってたらすみません。  残り食べる？笑 Voy a ver si lo puedo escanear bien en algún momento o sacarle una mejor foto. Igual con el filtro sepia quedó bastante bien xDうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー (*´﹃｀*)ﾊﾗﾍｯﾀ…(ﾃﾞﾌﾞ) 食べたあとの罪悪感やばい_(　_´ω`)_ それはwww 見た目だけなら黒木メイサでも行けそうだけどな… 産まれたんか＼('ω' )／ おめでとう🎊 お疲れ様でした(・ω)-☆ この時間帯は…あかん(ºㅁº)!! むしろお薬やって妖艶さましたまである ありがとうございます(๑φωφ) 個人的オススメプリンはローソンのクラシックプリンです(滑らか派でしたらすみません) おっけー迎撃するわw ㅠㅜ 무명님 그림 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 明日の夜はほぼ確定でいきます( ^ω^ )アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) おう、待ってるぜ(^q^) めっちゃ最近接続してくるやんwww やっぱり沢尻が1番適任っぽい…今までで1番美味しくできた(*´ч`*) 妖艶さが欲しい さすがに合わないっす／(^o^)＼ガラルポニータ出ません プロゴルファー猿目指そ🐒 Roses , sepia tulips are lavenderblush sugar is sweet and so on sepia Sí, o sepia o yo qué sé qué eran esos bultos. Ya prefiero no saberlo.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) *sepia, que estoy cegato ご主人様!!w No...el calamar, por regla general es más pequeño. La sepia o choco es más grande. Sepia O sepia... Vackert 💅🥃 It depresses me that they are because to me they are just as real and it is just as wrong in faded sepia as colorised. That for many people can't care unless it is made more "immediate" and "modern" is sad - but glad you do such a good job 友達とご主人様〜w せっかく作ったチラシ たくさんの人に渡す為に作ったと思うので2枚もらうのは申し訳ないと思ったのよ😅 Sos vos mismo intentando entrar a tu cuenta... Pero en otra dimensión いえいえ！ 2回もすみません！😂✋✨ 1枚持って頂けて充分 嬉しいです(^^)💓 撮影もありがとうございます！！✨🌈Noses are sepia zinnias are darkslateblue sugar is sweet and so on チラシ渡しに来てくれたのに断ってごめんね😅 素直にもらえば良かったね ありがとうございます🥰🌈✨ ありがとうございます*\(^o^)/*🥰 Me llegó el "render" (diría el "periodista") de la puerta de ingreso a los palcos... Parece que hay una foto "redondita" en sepia arriba de cada puerta para saber de quien es cada palco...プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 15年で7回⁈2年に1回ペースですか⁈レアすぎますね…(笑)So the new eberon book has an alternate cover that's a sort of sepia and metallic picture that reminds me greatly of some of Phil foglio's gold genius side art. Not that he drew it, but it feels very much like he was in the Pinterest board they gave the artist I think the special cover art for eberon doesn't look at is it does like someone saw Phil foglio's girl genius stuff that he did in metallic and sepia and said well we can't hire him but... Bueno, algo habrás hecho... 私もそういうことほんとあるから、案件違いやけど同じことと認識しています(笑) infectionとTIMEやらない問題とか、離さないでやらない問題とか、青タオル絶対出ない問題とか(笑)だから叶って何よりよ！私はリドリーマーが好き！（聞いてないなんでまた君らは5月にコンセプトライブやるの。いつぞやの日武も重なって泣いたんやで。さて、来年5月の予定が出てしまったわけなんだが。浅岡さん25周年の予定早よ。。。そしてシドは先行遅めでお願いしたい。。。 せっかくのライブ中に登場してすみませんwww15年シドギャやってて7回目の青でしたありがとうございました（笑）こうな、あんまり躊躇していると戦場の露と消えるからなｗ　－超魔界村－ 상상되서 치유된다 ㅡωㅡアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) しつこくてゴメンww嫌がらせのように私が行くとこでやらないんだもんwww加工　分からない寄り道してちょろっとドラクエのもみじがりしたので帰る〜。おなかすいた。 青、始まった瞬間、ユナさん！！って、思いました！！聞けてよかったです！！Dank memes are sepia, dahlias are royalblue, Christian Moms against Dabbing is sweet and so on. Sepia filter = win そこはもしかして、トヨタの学校？結構近いです。背景描けねえ！誤魔化すしかねえ！ マジおめでとう！何回聞いたかな。やってほしいって発言(笑)コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Ponlo en sepia o b/n y se puede pasar por "Bajado de la Deepweb" Det enda rimliga vore naturligtvis om vi får fullständig kontroll över våra pensionspengar själva. Altezza: sempre troppo basso Piede: 43/2 Segno zodiacale: Totano, ascendente seppia Tatuaggi: 1 Piercing: 0 Colore preferito: Carminio Cibo preferito: ho smesso di mangiare, sto lavorando sulla fotosintesi Bevanda preferita: dry martini, con Portsmouth Navy Strenght Sopracciglia2サクサクパンダのイチゴ味、おいしい。サクサク。もしかしてもう空咎始まってしまう…！？もう少し捏造妄想で遊びたい…！千さんの場合烏になる？ Jajaja Medusa/Sepia えーｗうわぁぁぁ青やったよぉぉぉぉぉ！！！Que además lo hace sin gracia ninguna, es que eso es lo que me frustra del Estilo de Viejo, que es narrativa muy pelada y mondada sin involucrarte emocionalmente, dan por hecho que teniendo un tonillo nostálgico y de foto en sepia ya te tienes que involucrar.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) この微妙なドラゴンの羽モチーフがダサいのよねw 今晩は、先週ｲﾍﾞﾝﾄで会った人です youtube Live？知らないです😅 ですよね。ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)式神絵ありがたい！！二次創作に優しい！！！！！！もう鬼火くん全てにおいてかわいいRoses are sepia birds of paradise are seagreen water is yucky, and so on. みかもぐさん、ありがとう😭 色的に合ってるでしょ(ぇいたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 ありがとう！ また頑張ります🤢Turner prize concept. An empty room, save for a bookshelf full of Timeform and Haig Whisky jumps annuals, and a small table. On the table, a tape recorder plays 's Road To Cheltenham on loop. A sepia-tinted print of Lie Forrit hangs on the wall behind, poignantly. Ma che non si seppia in giro eh Semmai è l’inchiostro di seppia, Micheleee 鎧の上半身ださいけどねw 単体最強ビッグバンソードだからねw5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)sEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込む え〜良いなぁ！！ふぁいと〜🤗🤗 つるぎ出れば上出来だからねwBro Why sepia beat are linen pickering is not lit and so on 私も来週からテストやよ〜(勉強する時間無さすぎ問題) ちなみに〆切は次の火曜日だよ⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 時間かけてる割に全然終わんないのﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾛｳ…( ᐛ )ﾊﾟｱ Kekasih gelapku, sepia 最近朝1時間 放課後3時間デッサンしてるのに終わってない民ですどうも🌝バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) cara sepia 間違いなく本当やんやったー！つづきー！なんのために親が書いて寄越してると思ってん… Strychnine sepia, for true color I was on an actual photography chemical supplier site the other day and it was 95% like 'sepia developer 1002' but then they'd just throw in things like Pd/C... gotta respect the side hustle Y flipa... No quedaba sepia.VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 二度までだと、本当の間違い電話か… 判断難しいですが、用心するに越した事ないですよね(^^; 🔃ループして観てますよ🎵 ありがとうございます！ 173とか正確数字出すところ草www そやな！一緒やな！ 身長小さく見られがちwいつもでかっていわれるwww マテリアですね先生！🙋🏼‍♀️ よーし…まずはリテイナーの装備の更新からはじめよう…話はそれからだ(さぼってました) Lo mezclan todo! Eso cuando le ponen sepia, xq el arroz con cosas nunca sabemos qué cosas lleva. Es arroz con misterio La sepia del arroz no se pincha porque no se come sola. Hay que acompañarla con una cucharada de arroz. 😎 Y a infancia color sepia. そうですね、置いときましょう笑 マジでたまに涙が出るくらい痛いですね😂 早く復帰して37コンパクトハッチ会やりましょう！すげー色だNoses are sepia foxgloves are mediumpurple spice is fiery and so onタイ流石だな。すげえな階段に近い車両に移動しようとしたら乗り損ねたポンコツがこちら。リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )定時過ぎて帰るぞー！ってタンブラーとか片付け始めたら捕まって30分弱…まだ新橋で涙目。開演押してぇぇぇ←釈迦って個人をさす時は釈迦牟尼の略なんでしょ？ 釈迦牟尼ってシャカ族の聖者ってことなんでしょ？ 人名を答えよなんて言われたらゴータマ・シッダールタって答えるに決まってんじゃん…！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉうわあああああああ！！！！！！！！ 釈迦！！！！！！それ私もある…！！！！！！！！Gua tiap hari nonton sekte, lama2 jd sekte nih -sepia saidアニメ黎明期っていつですか？白蛇伝もカラーだしだいぶ明けてますか？アトムとかです？アニメ黎明期とか言うからどんな年代の人かと思ったら同い年どころか年下なんじゃないのみたいな雰囲気でね…SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 重課金者には全然出ないテーブルとかヤバいでしょw つるぎ出たらその後でなくても爆死にならないっすw I love sepia toned photographs from the olden days 😉Bro Why sepia clovers are orange pickering is not lit and so on 1972 sepia Sepia😍 Gambas y sepia y por supuesto un buen pescado3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Belle image, très Vichy style. Les couleurs sépia expriment bien le côté rétrograde de votre candidat. 確かに！お菓子の引き出しあったかも🧐 저요!!!✋✋✋ Madre mía, que hacendosa! Albóndigas de sepia y jamón? Qué es eso? Todo suena riquísimo! Un abrazo reconfortanteexpressive sepia それ面白いですねw ちなみにつるぎの後爆死してますwPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )出勤１時間前ですいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot デカすぎw 確かに🤔 某アプリみたいにユーザー毎にガチャテーブルあったら笑うけどwデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) こればっかりは運ですよねwthe color of the sky looked vintage/sepia earlier it didnt need a filter. 黄龍の爪も結局出なかったし天空装備もつるぎが出ない気がしてきた／(^o^)＼ 何に使うのw 60連回して頭と上半身だけやったwデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )なるほど。始皇帝は本を焼き人も埋めている。たしかに。そうだな。sepia shades, nobody's life... nobody else's thoughts... お前の車はどうなんだ的な話は置いといて…笑 申し訳ないから痛み止めもこちらから取りに伺いますので🥺って感じです🥺🥺 可愛いながらにwwww あれけっこう大丈夫なのかな？ってレベルでシバいてきますよね🥶中々キツいですね笑 若年層へのアピールも、企画するのがジサマ方ではどうにもなりません。こういうことこそ、若い人に全部任せるぐらいでないと。 そうでしたか😂 諦めずに次の会社を受けてみます！ とても分かりやすい例えですw めっちゃ忙しそう… それは呼び止めるのためらいますね😰 あぁ、おじ様でしたか🥺🥺🥺 担当の先生可愛いけど、容赦なく膝をシバいてくれるので中々辛いですw 俺も転職活動してるけど、ことごとく書類で落とされてるから大丈夫👍一世風靡SEPIA - 幾時代ありまして (魁!!男塾)Ya sé porqué te gusta tanto mirar por la ventana, Atlantita. Aquí se ve todo muy tranquilo. La noche no es oscura, sino sepia y los autos pasan en silencio. Llega el aroma de los árboles dispuestos alrededor y desde el sexto piso se pueden ver las luces de montaña.経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) それですw車と同じで見た目散らかってる奴は危険🥺 看護師さんたち常にスーパー忙しそうで痛み止めもらうのに呼ぶだけでも申し訳なさフルマックスです🥺🥺 ぼくのリハビリ担当はおじさんでした🥺Noses are sepia bergamots ... lightsteelblue ; is sweet and so on これを食べる人はあふれる感謝でいっぱいだよな＾＾ ガイジオーラwww 見た目がヤバい人は危険ですもんね😂 若い看護士さんを捕まえてお話しましょう🥺 僕はリハビリ担当の可愛い先生に癒されてます🥺🥺🥺 Yeah. I remember when we first met. He was 7, I was 9, and I remember that day like it was yesterday give or take a director's sepia tone to the coloration. We've been friends for the better part of 40 years and I'm about to lose him. 見た目的には普通だったんでおそらく大丈夫…w 昨日までの奴は見た目からガイジオーラやばかったんで🙀 高齢化を感じる🥺年寄り嫌いだからストレス🥺🥺 何も起こらない事を祈ります笑 僕の病院もそんな感じですねー 老人率高し👨‍🦳 あまり期待してなかったので、精神的ダメージは少ないです！ 出てったと思ったらもともと空いてたとこも合わせて2人入ってきたので今度はどうか…？ 静かなのほんと羨ましい🥺 病室というか病院全体が老人しかいないですwwww ダメでした〜😑 10名程度の採用のはずが、4名の採用で前回以上に少なかったです… 嵐が過ぎ去ったようで笑 僕の病室は老人ばかりなんで、常に寝てるので平和です🤣 諦めないでー(*~ω~*)5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) え⁉︎ 저요!! 헐오져요 ㅜㅜ ㅋㅋ 색감 완전 잘쓰셔요ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )Roses are sepia roses , mediumorchid : is sweet and so on いつもはらぺこチルドレンやん！ 男子高校生とか二個ぐいしてるよ笑Life-Tone was a laboratory process developed by MGM designed to produce superior quality platinum sepia tintingミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) でもみかもぐ二個食べるでしょ？www よしよし(--、)ヾ(^^ )ディズニー行こうか(*´∀`)♪ そうだそうだ！安全第一効率第二だ!! (*｀･ω･)ゞToes are sepia marigolds are papayawhip everything nice is fiery and what have you右手バテ気味　左手もバテ気味出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 2度目もダメやった… また頑張るよ！！ I love my sepia toned MESS Oh my god...could there be a very serious "Tribute to the Player Characters who have left us this year" all sepia toned with sad music? It's gone to sepia here too :s It's like a dark yellow/brown or sepia here :/ 優先入場が出来るホテルに泊まるという貴族コースも！People who dab are sepia, tulips are lightgreen, HentaiHaven is gay and so on.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ソースは二種類あるけどだいたいみんなオニオンソースを選ぶよ！ちなみにプラスいくらか払うとダブル掛けできる！！ 鉄板は熱いから触っちゃダメ🙅‍♀️ さわやかだよーーん みかもぐへ予備知識としてプレゼント So much sepia マジか(°_°)月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)お昼ですよ 日本のために とは思えないですからね Hubieras elaborado sangre artificial a puesto en tu lengua junto con la Nava de rasurar... Más un tono sepia a la foto... Y hubiera quedado bien representativa e artística en varios sentidos Sans young life add sepia filter will do it to ya 何かと思ったらホビホビのことか。 下っ端じゃなくて最重要幹部だし･･･ 順番的に、能力者が傘下に入ったんじゃなくて、ファミリー入団者を能力者にしたんだから部下なのは仕方ないし････昔、一世風靡SEPIAが唄っていた「欲しいものは欲しいと云え」…あれは正しいよ。今日よく分かった。海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )8月から受けていた採用試験。 不合格・・・😭 うーん残念 そだねー Awesome! Thank you very much! I'll see if I can get my hands on them! I bought Seraphim Sepia recently, and was going to get a Vallejo set, but haven't jumped on one yet. Thanks for the suggestions, I really appreciate it!This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) あう、ランドになりました笑 来年度に連れてってください(有給が底をつきました😭)東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )00:31:04A Memory Of The Sepia井上 銘 00:42:30ハートが冷める前にGLIM SPANKY 井上銘 00:54:00ストーリーの先にGLIM SPANKY Oh wow!! The old sepia 70’s colour photos! Lol. I’ll have to dig one out now.Moses are sepia dahlias are darkmagenta sugar is lovely and what have you おはやう警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) WOW! Tendrás la imagen en sepia o blanco y negro? La puedes compartir. De antemano gracias Sepia rellena Vaya, que bueno que ya utiliza el término correcto ♿✅  寒すぎて布団から出られませんwhen underneath your life, it's mostly just sepia blue, why do you still survive Que bueno que ya se expresa correctamente. Persona con disCAPACIDAD✔ I honestly don’t know if I could fit that in. Here are some thoughts. Pro Acryl makes great Ivory and Bright ivory. Daler Rowney FW White, sepia and Payne’s grey ink. Scale 75 Despair green, black leather, Kalahari Orange, Vallejo red ink, turquoise, ice yellow, glacier blue. JajajajajajaHoses are sepia thymes are gold water is yucky, and so on.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Looking forward to "The Clown" the compelling sepia-tinted royal drama focused on Prince Andrew. Saludos amigo.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )撮りためた剣盾スクショ、少しずつTwitter投稿できたらいいなあ……カレーも作ったよ…… おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Noses are sepia primroses are forestgreen spice is fiery and so on Si si.. ummm! sepia, calamares o bravas, o lo q sea, hasta con pan😋😋 lo untas y a comer cenar✌️🤤😋Hoses are sepia carnations are deeppink sugar is black, and so on. 🔃ループして観てますよ🎵フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) それだあああ キムさんありがとです！リテイナー全然有効活用できてないなあ…！😰Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 遅いよお(｀；ω；´) 친해져용!!Blades in Sepiaもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bruh Why sepia primroses are antiquewhite pickering is not lit and so on Well said fellow spec! Coffee gives a painting a nice sepia tone indeed. That explains the sepia tones. That's crazy! I knew about it being done, but never thought I'd find more artists that use such a medium 😲 In all fairness we're all specs of dusts in this cosmos looking for a purpose. Some of us find it in art! おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ｴｲｴｲｵ-٩( *˙0˙*)۶✨飛空挺の材料集めしたいのに日々ルレ回してすこしストーリー進めるだけで力尽きる（´-`）.｡oO 週末こそはっ💪🏻 Ossi di seppia?parece que Deus colocou aquele efeito "sépia" no fim da tarde de hoje El filtro sepia... que no me sienta bien jajajaQué circo que ya me aburrió mal... El mate, el termo, las pausas al hablar, la chicana... Todo tan 2000, lo veo en color sepia. Me aburre mal. Gracias por la publicación en especial al Maestro Marco por abrir estos espacios para que periodistas indígenas nos capacitemos y Miguel Torres por trabajar en estos temas en conjunto. Anton is the one on the left? The sepia tone pic? Más bien como un derecho, no como un beneficio En realidad mañana habrá albondigas de sepia y jamón con patatitas fritas y frutas. Pasado, crema de verdura con pescado al horno con arroz con leche. Y las salchichas al vino las he congelado para la semana que viene.Me he llevado toda la tarde cocinando. He hecho albóndigas de sepia y jamón, crema de verdura, salchichas al vino y arroz con leche. Acabo de meterme un bol de arroz con leche que quita el sentío pal cuerpo. A la mierda la dieta. No puedo con mi alma!インクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。 I’m bummed that I’m JUST NOW learning about it because it’s so good! My sister I could not stop laughing at nights episode. I really hope picks it up for another season... Uffff... aquí no encuentro sepia, porque me lo apuntaba para otro día!! Disfrútalo y ya me cuentas como quedó!!I randomly caught an episode of on . I’d never heard of it b4 but so glad I stumbled on it. , , the rest of the cast have awesome chemistry. It’s funny, smart, my new favorite night show! Binging season 1!  a coloração meio sépia tem seu valor néWhat music do you think people on Tinder with a sepia filter profile picture listen to? Daughtry or?Ayer mi celular cumplió un añito conmigo; te quiero mi iPhone 8 Plus. Y no es que le tenga cariño a un aparato, es el haberlo conseguido con mi propio esfuerzo.Ni sabio, ni sepia, se lo que se de la estepa.FREE Tip: 11-20 20:50 QuerreyS./SockJ.-BolelliS./SeppiA.Asian Handicap: home (Handicap 1.5) Odds 1.29 Hoses are sepia gladioluses are forestgreen sugar is lovely and so onＭ（マジで）Ｈ（ふにる）５（五秒前）　－ＦＦ９　part41－ Puta Espanyaいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) lo sfondo tra il seppia e il giallo ocra del prima. M'è presa l'uggia.Have you ever given someone a chance on Tinder whose picture has a Sepia filter () y Yalina Ruiz () -nuevxs periodistas judiciales😎- cuentan la historia de Gilberta, mujer nahua a la que un secretario de acuerdos de juzgados familiares de la le negó un intérprete.Hoses are sepia peach blossoms are darkgreen water is yucky, and so on. Excelente aporte, con ese presupuesto pues alcanza, el pies de plomo realisticamenteIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】sepia君のブログヘッダーかわいい I dunno about you guys, but the GOPs sepia photos and spooky music make me want to rethink this entire thing. 안녕히주무세요 무명님! 私もSepiaが作る曲が大好きだしメンバー大好きだからライブして欲しいっていうみくちゃんの気持ちめちゃくちゃわかるよ😭 잘↗자↗요↗♥Hoses are sepia gladioluses are lawngreen sugar is yucky, and so on.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ よく分からないけど、絶対に自分の情報を伝えちゃ、 あかんやつよね(^^; それか詐欺グループが、電話に出るのが高齢者かどうかを 確かめてる可能性もあるね！！ Camera oscura effetto seppia😛 Sepia a la plancha 그래서 인용 어케함요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 인용할거야 Un osso di seppia come ai canarini.バンバンのギターソロが、割りと泣きのギターで本当によかった…SEPIAのギターソロのようだった(突然のアイジ) 아니야 당신은 할 수 있어 진짜 개쩐다 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ めちゃ安なの！🌻インスタばえも良いけどコスパ第一✨ Lavado con tinta sepia es mano de santo ドナデジオタを殺しにかかってますよね～(^^; 三角チョコパイのほうがいい…後悔した はぁい(ㅅ´ ˘ `)♡ 말랭님을 왜 트정해요ㅠㅠㅠ 뭐에요 개쩐다 무명님 색감 개잘쓰네quiero hacer una sesión de fotos en sepia 🙌 わかる！ あと、パンの味が強かった…セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 제가요???? 념 Sure! I'm writing up an R tutorial right now using the API wrapper from NBAstatR. I'm by no means a computer scientist, but I wanted to learn R and I was sick of using it in the context of cancer survival rates and sepia petal lengths haha. Have you messed with R at all? 무무명님 댑악 글 짱ㅇ인데요??Combine a greenish-red lip with a sepia-toned shrunken head for a fierce afternoon look! de dólares en diciembre por los derechos de explotación petrolífera en Buzios, Itapu, Sepia y Atapu, que no se materializaron. Sólo Petrobras y CNOONC/CNODC presentaron ofertas.  Crusant - BarcelonaDiminutivos: 🦑- chipirón. Del dim. del lat. sepia 'jibia'. 🦜- golorito. Del dim. del lat. color, -ōris 'color'. Jilguero 🐤- pipiolo .Del dim. del lat. pipio, -ōnis 'pichón, polluelo'. 🦇- murciégalo. (Del lat. mus, muris, ratón, y caecŭlus, dim. de caecus, ciego). お疲れ様です 엇 저도요!!There is an ad for a makeup removing wipe. Typically starts with a model doing the regular infomercial acting thing and accidentally smearing makeup all over their face. Then it freeze frames in black and white. But, it makes the mistake dissappear. Save money, take sepia photos. 주문을.외워. 아.브.라.카.다.브.롸.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー お！！ありがとう！！ え、会えるかわからんのに！？31日午後だけ休めたけど／(^o^)＼ 29日も休めたけど／(^o^)＼ 29日でも、門限うんぬんだから、結局あえるか微妙やんな フォロー失礼します！街灯(ルチアーノ)です！ 分かり味がディープ...Roses , sepia marjorams , lime sugar is sweet and so ona real é que cinema por mais artístico que seja ainda é um negócio alguém coloca dinheiro na produção esperando algum retorno, sempre foi assim e sempre vai ser seja um blockbuster da Disney ou um indie iraniano com fotografia sepiaI accuse Lady Sepia of committing the crime in the in the panic room with the candlestick! 짱잼...💛💛💛 かーわーいーいーーー♥️ なぜ全国で発売せんのか！！（笑） 나요 나フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 저용 Jajajajjajajajaj cara de sepia 😝🤣 저욬ㅋㅋㅋㅋㅋFam Why sepia hibiscuses are royalblue pickering is not lit and so on …そういうことにしておきますか😆 (笑)Het raam is zo smerig dat alles een sepia effect heeft... お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) ありがとうございますー！！そうなんですね！乗る！絶対！！(し、始発.....💦) 솔직히 그냥 무명 그림체로 오너 보고 싶었어お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 同じくiPad+クリスタがメインです(°▽°)液タブも持ってるけどiPadの描き心地良すぎてなかなか触らなくなってしまいました(。д)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で しかし はっきり｢気になる｣とは言わない😑(笑) Retro en grises!! Me gusta! Aunque por el estampado del vestido y tu nueva cabellera, me arriesgaría a decir que un sepia con buena saturación sería igual de bomba!! 😘😘昨夜『歌になりたい』のCDを リビングのテーブルにどーん!!と置いてあるのを見つけて 夫｢あら、もうあるじゃん｣ 私｢いぇい｣ 夫｢東京オリンピックをイメージしたっていう曲は?｣ 私｢2曲目のBreath of Blessですね｣ 夫｢ほぉ…｣ そのことを知っていたとは …さては気になっているな🤔(笑) うぽつです！ (두근) 트친소 흥하세요~!!お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )Sepia Jessica Jones Quel filtre tu mettrais? Sepia? Des yeux d'chiens a'ec la langue su' tout l'monde? 😊 うちもそれ今日たべたw JARLの会員で40歳以下が5％ぐらいしかいないらしいですね。 同じ話を、20年前にも聞いたことあります。20歳以下が5％しかいない、と。 若い世代へのアピール、要りますね。 저저젖젖저ㅓㅓ도 많이 살앙합니다 ๑^▽^๑ 野党は何故こんなのばっかり？ アホが連なるから自分達のやっている事言っている事のおかしさに気がつかない？Noses are sepia bellflowers are mediumslateblue sugar is sweet and so on 今からやります🥵 英語は？🤭お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) No tinc altra faena que fer un dia de paella en bona gent, que anar a mirar l'entrepierna del teu gos del .... Qui limpiaria la sèpia? smh, sa amo kay naay free sepia filter klasdjakjshgdfj 災害時に強い、そこを私も強調したいです。 しかし、今後さらに高齢化し、局数が減ると、災害時も役に立たなくなるでしょう。やはり若い担い手が要ります。お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Do hipsters dream of sepia sheep? All jokes are postponed due to weather ie.Hoses are sepia orange blossoms ... yellowgreen sugar feel sweet and so on まずくなりそうじゃない…？ ケーキを…冷凍…？ また戻って来てくれるんだね🎵 派手にいったら先にリム周辺に傷つきますよね。。見事にボルト穴付近の2箇所だけ塗料めくれました。チャリとすれ違う時も最徐行したしなあ。。🤔体調不良で卒業発表😢 お楽しみは後にも有りました！！ゲーム作ったひとも分かってるな わりと序盤で出てきちゃうからね！でも今トーナメントでたらでてきたよ！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ヤンデレ日向ちゃんかわいいよね～😇✨ これは語彙力なくしちゃう…ପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ マジで待ってましたHoses are sepia, crocuses are indigo , Gay people is high and so on. Eu posso bem imaginar. Aquela foto que a gente tirou no rolê de drags sábado passado inclusive podia ser uma capa do Belle Sebastian, só passar um filtro sépia por cima e um degradê azul-turquesaこんな感じのハンドクリームでなんかすげえ強烈ないいにおいするやつがあったと思うんだけどなんだっけ…ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) ありがとうございます。親父は、縁石で擦ったか、左折時かETCゲート通過時の右後ろ不注意の一点張りです😭 なにそれはじめてみたロンドン納得だな 中学校の教科書にもLondonとFireworksセットで出てきたような気がする あッしかも山本さん出題側じゃなくて解答側だった？？？やらかしにやらかしを重ねているぅ…… あのデッキ馬超刺さったら終わ終わ／(^o^)＼ 魔法使いは水着だわ…早押す(動詞) 単純に覚えが悪くて要復習なだけだわ() Pero esta tiene filtro sepia Ahre待ってみたことある！！1番の漢字、QuizKnockで見たことある！！！山本さんが出題した(はず)ことまで覚えてるのに！！！！読゛め゛な゛い゛！！！！！(ベイカーベイカーパラドックス)  우리 초면인가여強者同士が淡々と正解を繰り返していくこの感じ大好き……ピンと張った空気がたまらなく良い イワナか……読めねぇ…… 掴み取りしたなぁ、結局つかまんなくて代わりに取ってもらったけど。塩焼き美味しいんだ 漢字激ムズだけど、砂川さんめっちゃ安定してる すごいなぁ Roses are sepia babys breathes are lemonchiffon tar is black, and so on.ママカリは別名で、※広辞苑に記載なしってことは広辞苑に乗ってる正式名称で答えろってことなのか……正式名称も知らない名前だったけどな！！！(無知) トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 安いね🎵＞電伝虫による通信を遮断してしまう効果もあり、閉じ込められれば外部と連絡を取る事も難しい。 トリカゴで調べてみたらこんな効果もあるのか。 どういうことだよ。イトイトに劣らず応用が広いカゲカゲの、影の集合地は、まあいいよ。事前の仕込みがあるからね。トリカゴはなんだお前。どういう事だお前。もう東大王vs芸能人vs斎藤先生だよね  最初から着る能力ならよかったんだが、初期が着せる能力なのがつらいなぁ。ルフィでも覚醒してないレベルだから、覚醒まで遠すぎる･･･正直、ワンピ世界に転生したら一番修得すべき能力は催眠術だと思っている。 楽しかったですゾ( ^ω^ ) 馬超が刺さらねー( ^ω^ )誰も「千葉」から逃れられないww  Vsco sepia filter. Would you say the same thing for Chakde and Raees, then?😂 剣をジャケットにすれば擬似スパスパやでドンキホーテ・ドフラミンゴって名前は好きだよ。 グリムジョー・ジャガージャックの次の次の次くらいには好き。あーアーティストわからんし、国民栄誉賞はもっとわからん。羽生くんと羽生さんしか出てこなかったw ドフラミンゴはお前、そのトリカゴって技だけ性能がおかしくないか？ 他の技も大概な性能だし本体性能もタフネスすぎるけど、トリカゴはバグってるだろ。エネルの見聞色は雷の体の応用っていうのもあるからなぁ･･･ （雷っていう大規模エネルギーに対して能力の使い方が）繊細すぎる･･･ラルク～～Hydeちゃん～～～  스불재 무명님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ これはもう７月から高齢ですよ。 彼女はハワイ以外一回も東大王に出ていませんので。 その代わり鈴木の回は変装した林修に任せていますよ。 なので出てこないのは林修です。10位小林幸子さんしか出てこなかった…… サチコサンサチコサン((  物を中身にして、その特性を得るって方向の進化なら結構強そうだな。 ジャケットって名称からして厳しい気もするが。 覚醒して他人をジャケットにできるならまあ、多少マシだな。魔人と変人の共演で本日はお送りしております！　－デビルメイクライ３　part４－ あと流桜が効かないのではあれ。 覚醒したら一気に化けそう。炎とか空気とか武器とかを部下に着せよう。ひ、光ちゃ～～～ん！！！😭 まあ、ジャケジャケもスマイルよりマシよ。 ハズレスマイルは自分に害のあるスタンドくらい要らないから。 （ここでいうハズレは、一応能力は発現するやつを指す。 カナヅチになった上で笑顔固定になるのは論外）カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )ボムボムのそよ風息爆弾は、いや、そうはならんやろ。と思うんだが。 息が爆発するのはいいけど、どうやって発射してるんだよ。 올려ジャケジャケは中の人の体格が反映されるから、能力者が美少女だったりしたほうが正直悲惨そう。 若者は「アマチュア無線」を知ることも関わることもそうそうありません 無線部はそうそう稀ですし、この先の人口の減少は仕方ないですね 話したいならLINEがある 災害時に強い趣味ではありますが、移動式の基地局の開発や5Gの普及で非常通信の回数も減るでしょう…ジャケジャケ、着るならまだしも、自分が着られるほうっていうのがキツすぎる。ナギナギもショボいけど、無音人間とか自称しちゃって応用を働かせてないだけで、多分あれ、鍛えると攻撃を無効化できるよな。一番クソなのはジャケジャケだと思う。基本能力がクソすぎるし、進化応用の方向性も見えない。ヨミヨミはむしろヤバすぎるという方向でクソ能力でしょラバーバンドかわいー！ 冗談ではなく、今の中高年世代(私も含む)がこの世を去るころ、アマ無線も終焉を迎えそうな気がします。 まったく、その通りのようで。 おつかれさまんさー☆o(^▽^)oパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) おー！！楽しみにしてるね🤗🤗 20年後、アマ無線界はどうなっているのでしょうね。 おつーSNSリアクションが早い 太神陽ちゃんがﾂｲｰﾄを全くしていない 嫌な予感しかしないおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 欲しい...です...(ライブゥ... 香川≒Ｋボタさん(^_^) にしても、地域差が大きいんですね～ でもソアリン乗って！とても良いから!!なんなら始発場所取りだけするから!!!(*≧∀≦*) Yo las utilizo en un arroz con sepia y le Dan un sabor muy rico サイトウちゃんね！フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) ひぇ～！やっぱりそうですよねぇ～😭😭😭グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )（保険金殺人しようなんて）そんな相談は居酒屋でしますよォ か？　いやでも、そんな相談、居酒屋でするか？ おつかれさまです 両方できると、管理責任者と予備講師が兼務できるので、なにかと重宝がられます(^o^) 一世風靡SEPIA 一世風靡セピア ベストセレクション 街よ、崩れるように笑いなさい  あらやだ零夜君化してる.... 今日はみんな頭がタイオワなんですねぇ.... 一世風靡SEPIA 一世風靡セピア ベストセレクション 賽を振れ!  そうだよ！昨日揃った！こんな相談は居酒屋でしますよォ はよく意味がわからないが誤字ってことでいいのか まじですか？書き出しが好きだな喪服人形 一世風靡SEPIA 一世風靡セピア ベストセレクション 風の唄  ゲームのＨＰが徐々に減るクソザコ状態異常と違って、リアル毒は王。も殺せる強武器だからな･･･ 接続が遠隔が切れるのかという問題はあるが。 まあ、その場合でも、人形の体で忍びこめるんだから、仕掛ければいいだけなんだけど。 キバナに勝ってチャンピオンの前のやつ挑む前！ こんばんはー☆o(^▽^)o 一世風靡SEPIA 一世風靡セピア ベストセレクション セピア狂想曲～暗褐色ラプソディー～  細長いところがにてる 😀😃😄2019.11.20 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 웅냥ㅠㅠㅜㅠㅠ出勤１時間前ですまあ、恨み無しでも、人形に爆弾入れて特攻してタイミングよく接続切って爆破とかすれば暗殺も出来そうだけど･･･ アバター系だった笑笑エボニーデビル･･･まあ遠隔操作視聴覚共有だからサバイバーよりは使い勝手いいだろう。元スペックと恨みパワーがショボくても、ダメージフィードバックさえ無ければ十分な性能だったんだが･･･ パイプにいれて通すとかいろいろやり方ある。 それも良いアイデアですね😎😎😎ﾌﾌﾌ それなーーめっそんがよかった！！2個目の進化とか笑っちゃったよ！！元彼みたいなのに進化した笑 公式からは…覚えなくても……大丈夫だと…言われてはいます……(覚えられる気がしない)Hoses are sepia peonies are lightseagreen sugar is lovely or whateverランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Väldigt vettig inställning. Miljöarbete bedriver Sverige bäst genom att utveckla miljöteknik och sälja på marknaden för att uppnå en global effekt. Det är bara sorligt hur vänstern ursäktar sina skattehöjningar med klimatet. Vänstern med MP i spetsen borde skämmas. 초멘죄송해요ㅠㅜ))저거 맨날 저희집앞에 금요일마다 오는포장마차집 타코야끼ㅠㅜ저거 진짜 맛있어요ㅠㅠㅡㅜ おれも良く使う手、母屋からはなれに、ＬＡＮを通してくれって言われた時にやった。クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 그죠ㅛㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 저도 어제 셜록봐서....❤️ お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o 😀😃😄2019.11.20 水曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.9km、1時間50分。北風がつめたい、木枯らしかな?みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Pues no estuvo tan mala, al menos no pusieron a México en tono sepia como siempre. Me gustó mas la acción que la historia en sí. Ver nuevamente a Schwarzenegger y a Linda Hamilton me mueven los "feels" de la 2da película.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 무명님 그림체 넘 이쁘세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 셜록 짱 잼잇는데.. 🙆🏻‍♀️💕サラ・コナーはやっぱりサラ・コナーでした。 もっと歳取ったらああなりたい。 赤いチェックのシャツを着たシュワちゃんが父にそっくりで(実際顔も似てる)、笑ってしまった。 二人ともかっこよかったーー!! 解りますうぅ～!! 先日も『これでお仕舞いね』『いや、もう一つ残っている』でもう号泣でした😭😭😭 屈指の名シーンですよね( ノД`)…Dark skin niggas getting busy with skin care routines. Catch me walking around with that sepiaHonestly I didn’t care to make Hannah sit through s1 of drag race just bc of that ugly sepia filter that it has for no apparent reason. But I just remembered Tammie Brown, and she HAS to meet Tammie Brownりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) そうだった／(^o^)＼ やった事ないんだったね／(^o^)＼ yup, lots of sepia tones. 一頃は公営競技場のようでした( ´Д｀) 圧倒的にシー。せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Hoses are sepia narcissuses are ghostwhite sugar is sweet and so onアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 😀😃😄2019.11.20 水曜日です。寒そうだから少し早めに散策行くか、いってきます。 What are you using for ink? I LOVE that sepia tone. And does it draw true in that tone, say on a 35 bright? やったぜ。 それなりにネタ浮かんだからもしかしたら書く。 いいぞ。 nos mostraran como siempre... un MEXICO ATORADO EN LOS AÑOS 70´s escenas en "tonos sepia" carreteras de doble carril, líneas de tel. viejas, reforma con una persecución llena de valiants, gremlins, taxis-bochos, camiones guajoloteros ahh y la policía federal en una suburban 1982 ドラクエIVは激アツ(^q^)レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) うち2戦が天喰呂布(顔文字)ですなwシェンムー3楽しいぃぃぃぃぃぃ(^q^) まだ何も言ってませんよ🤔 I remember those sepia-tinted days just after the inauguration when there was even the possibility of translating and correcting his tweets into mature, sane language. At this point a frightened dog barking and growling could translate his thoughts most accurately. げせぬ…😭 😀😃😄2019.11.20 水曜日です。今日もいい笑顔ですね。 T2は何度も観たなぁ… そして必ず溶鉱炉シーンで涙腺崩壊してた。 こんにちはー☆o(^▽^)o おめでとう( ´∀`ﾉﾉ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ　裸王子！！ 😀😃😄2019.11.20 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )お昼ですよSepia - Last Tango In Paris (hammock Mix) I think it's just the sepia filter.. But I'm probably gonna dream about me being the Bionic Woman tonight. 💫たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) All of them plus 2 more, I need a whole teamHoses are sepia freesias ... aliceblue sugar is sweet and so on 5000円で売ってあげるよwねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)僕も読みたいねえ(´ω｀) ホイミンさんの始発出動のおかげでソアリンに乗れた者です。待合室の演出から素晴しくもちろん乗っても大感激です。世界はここまで来ているのかと驚愕！ ２時間待っても乗る価値がありますよー。是非是非乗ってくださいませ。ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Fam Why sepia peonies are brown pickering is not lit and so on 2が欲しい( ；∀；) AAAAA THANKS STARRY! 3 Any number preference for your sepia-toned one? I've got numbers 3 - 7 where I haven't addressed the envelopes yet!A group of Christian moms are sepia, water lilies are honeydew, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on.ひゅーまんげーとは名曲なので色んな人に聴いてほしいです🧚個人的にSEPIAが一番なんですけどねmy chest rises and falls sometimes my essence may flicker I may even peer intently .. upon the shadows everything heightens, my moments of reality oh, the air I breathe tastes so good my grey on grey days won't drag me down.. for my days of sepia ..they laugh.. なにが、赤はすごかったですか？　－スマブラＤＸ　ＣＰＵ実況２－きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) How did you get rid of the sepia? I'm always in sepia in my daily life and trying to go full colour. When I first started going out with my man there was a sepia photo of a distant ancestor on the wall. Looked just like my husband in Victorian clothing. ChillingDoes anybody else have a thing that when they think about not even overtly fond memories, just positive ones, you get an almost mental filter? Like whenever it happens to me it is like a light sepia tone with an orange border around the picture in my head. Am i just crazy? どうせ強いのゲット出来ないしね！にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) I’m guessing...Mr. Reynolds? I didn’t realize he was from way back in sepia tone days.Hoses are sepia rhododendrons are lavenderblush sugar is sweet and so ondrifting sepiaThe year is 2024. The iPhone19 is the size of a tractor. Everything is automatically sepia. Air is pumpkin spice latte flavored.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ダメです、、、俺にも布団をあっためるというお仕事が 是非！乗ってくださいませー!!(*≧∀≦*) 開園して20分そこそこでファストパスがなくなるので、最低120分並びたくなければ始発必至です(^^;だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia tansies are lavenderblush sugar is sweet and so on まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Sepia a la plancha fとトレードしませんか？？ 開けて聴いています CDのデザインも とてもかっこいいですね😆Hoses are sepia chrysantemums are tan sugar is black, and so on.LIFE is a sepia border collieセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 Either Kokoro or Sepia will save him. You watch.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )"Você entrou na minha vida quase que por acaso, e mesmo depois de todo o caos que você viu em mim, você permaneceu, você é um pedacinho de ser que traz cor a minha vida em tons de sépia, tu é minha duprinha, eu não te largo mais não" B.♥️ ( ・ω・)いてら！！！！！！す！！！！！よ！！！！ ㅠㅠㅠㅠㅠ 무명님 얔님탐둬.... ファイトー！Noses , sepia thymes ... black ; feel sweet and so on雪が降りだすよ 空っぽの舗道に 君が ｢さよなら･･･｣と言った 声が氷の息に変わる 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 ∩(・ω・)∩ばんじゃーい どんまい どんまーい☆( ´ ▽ ` )ﾉ これが日本の警察…ひどい！ orz aawh thanks3 I've never tried colours, but I do have coloured pens.... and also sepia ones. So I might try it some day :O I'm just....not very good with colour xD uds no se avergüenzan diciendo las primeras expresiones de Francis Rosas y a mí me pareció raro porque si él va hablar lo haría a (Lo Sé Todo) y él no dijo nada no hizo ninguna expresiónまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Puedes proponer la trilogía con película de Isabel Allende, que personalmente me enganchó 1. La casa de los espíritus (libro y peli) 2. Hija de la fortuna 3. Retrato en Sepia. Isabel es muy criticada pero todos sus libros tienen trasfondos feministas. おはようございます✨ こちらは晴れて来ました。 🍮エネルギー補給してちょっと元気になれるといいですね😋 開封ですか？ SamSho tho. Monoprints. First layer of lilac, then a layer of sepia, which was worked into on the plate to create different textures. Really enjoy the process!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ (*´ω｀*) おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー おはようございます! 身内に配って余ったらあげるよwおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉvcs tambem tem umas memórias inexistentes??? tipo vc vai em algum lugar que vc sabe que nunca foi antes mas tem uma memória nostalgica de alguma cena que aconteceu com pessoas q vc não conhece em 1900 e bolinha num tom sépia ou só a louca aqui? おはよー おやすみと出勤、交換しよう( ◜ᴗ◝)🌷 爆死小僧にお恵みをw もう抜かれてて草 σ(๑° ꒳ °๑)ｴｯ??? 可愛い〜〜🥰🥰その発想はなかった！ うほっまさかの腕で抱えるスタイル！？( ﾟдﾟ)🦍(背中に乗るんだとおもってた！) だからキングコングだったのかっっWracam, proszę ja Was, do hotelu, włączam, proszę ja Was, internet, a tam - proszę ja Was - Polsat Sport transmituje... no nie wiem, czy można to nazwać meczem... W co my, kuźwa, gramy i na czym, kuźwa, gramy? Czemu to podłoże na Narodowym ma kolor zwany w fotografii "sepia" 2ありがとうございます"L'osso di seppia è una delle opere principali di Montale" L’OSSO di seppia  アンパン生活しとけ Jellyfish???? Pero si es una sepia!!!! Cuttlefish!!!! Photoshop, eso ve 高濃度な情報感謝致します。 絶対行く！ korng doen we alleen op nero di sepia. En die is uitverkocht. O céu estava vermelho. Era uma mistura se sol e poeira. Tudo era sépia. Nós, em silêncio, olhando as emas. Ali também me denti dona do mundo.let's leave sepia tinted IG themes in 2019 abeg 사~~랑~~해용~~!♥Bro Why sepia gladioluses are darkolivegreen pickering is not lit and so onse ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerNoses are sepia lotus flowers are mediumblue sugar is sweet and so on 👀When I see phrases like "The phone will be ringing off the hook" still in use, I wonder if they will mellow into a sepia toned antique like "putting the cart before the horse" or fade out like a "carbon copy." Sapeva veramente di seppia e pesce?People are sepia, ladys slippers are salmon, Gay people is emo and so on.Me acaba de surgir una duda, ¿por qué las cosas referentes a la independencia las recordamos a color pero las de la revolución se recuerdan en sepia? Si fiiiiii Yea fi Uea fi al cara sepia este italiano a ver si se va pronto de la serie, q aburre a las cabras. por otra parte es como ver fantasmas seppia viscida non l avevo ancora sentita 🤣🤣🤣 あやひなと生配信でワイワイしてる所も早く見たいなぁ Finalmente sarà libera da quella seppia viscida 😁😁 Alternatively sepia BG dark brown sketching achieves the same effect with nice aesthetics! Sepia NAALALA KO PA YUNG VIDEO MO MAMANG YUNG AGUA BENDUTA WITH SEPIA BLUE FILTER WAHAHAHAHAおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I'm sure I can edit it in sepia if you join my onlyfans 😍 Prefiero el Esto, aunque me queden color sepia. 😂👍🏽😂Bro Why sepia cute are blue pickering is not lit and so on Gracias por la mejor, aunque en el medio me dijiste hater y no se que otras cosas. Busca noticias de esos momentos y vas a ver que el tipo estaba mas afuera que adentro antes del suceso de la hija. Que disfrutes el slow, el color sepia y las caras de constipacion. のーほもぉ…😭 報われたしまった～💦 『歌になりたい』 『BreathofBless』を聴いて MVを観ようとYouTubeで観始めたら 他の曲のMVや動画なども ずっと観てしまって こんな時間に😱(笑) 朝4時30分起きなのに😱(笑) CHAGEandASKAもASKAさんも やっぱりとてもかっこいいなぁ🥰 (反省も後悔もしていない…🤣) 寝ないと!!(笑)尺が余っているから、２試合目負けたんだろと、そう思った方… 残念でした(｀∀´)フハッハッハ　－Ｓｐｌｔｏｏｎ　part29－ Me parece súper creativo, las foto en sepia del tío gritando es increíble勢いだけで進めてきたポケモン、そろそろ詰みます（対フェアリー…………）ちょっとレベル上げつつ散策〜！Noses are sepia peach blossoms are olivedrab water is black, and so on.Un documentaire produit par , réalisé par Flore Anne d'Arcimoles et Gwenaël Giard Barberin, diffusé par la chaîne Histoire... ✨ Une projection publique du film sera bientôt organisée à !NRS-En Tono Sepia 自分の研究の為だと過程でも楽しみの要素が強くなりそうですし仕事でやってる印象ですね 一滴も無駄にしたくないから子宮まで捩じ込んで精液ボテになるまで搾ってチューブとかの器具で淡々と回収してそう でも商品納入して高額な代金貰って笑顔みたいな変化も欲しいですねRoses are sepia tulips are mediumspringgreen sugar is sweet and so on どうしたのかな？天気が悪くなる前は気分も下がり気味になります。 全部天気のせいだ👾 だめかな😷TOWER, plate from LES AMOURS Robert Andrew Joseph Breitenbach Gelatin silver print (sepia-toned), printed in black. Pl. 176: Wood engraving 살려주세요!!!Aunque este nublado me gusta ver en sepia 방치형 트친...Fam Why sepia peach blossoms are magenta pickering is not lit and so onMy blue light glasses give me a sepia filter 24/7 Σ(о'д'о)ﾊｯピエロのSEPIAとカルマが入ったオムニバスにみらげとメリゴとステラマリア入ってるだけで泣くオバンギャ ┌(┌＾o＾)┐ﾎﾓｫ…？お疲れ様ですI kinda blame for it 😉 - seeing their work encouraged me to grab sepia Pigma pens instead of black, and then I wanted brown to shade with... 優さんのきわべを見てたから、1日持てるくらいには手直しやな… 時間ある時に、ちまちま手直しまする/(^p^)\ That‘s a Sepia (Cephalopoda, Mollusca) not a jellyfish (Cnidaria, Coelenterata).三日セピさん(名義は三日セピさんじゃないほうだけど)は結構長いことシノビガミのシナリオくらいしか書いてないような時期があったのでまずは調子を取り戻そうな。 ひえっ…!?!?(゜д゜) どっちかというと後者のほうが趣味ですね。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 出すとこまだないから、いつ出すか悩みどころよ…🤔 コスまだしてたらだけど、そのくらいの時期なら行けそうな予感…というか参加してみたい🙌🙌✨ Ah ok, tempo fa andai ma non seppia scegliere こんばんはー☆o(^▽^)o Ti consiglio un kg di seppia, per il neroとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Tears begin to pour from Risotto's eyes when he first heard the voice of his mother Seppia and heard her laugh. She was dead when he was just born and only had photographs of her and her cousin's stories. ⬇  A friend of mine had some printed for an art show and they turned out amazing. Also we used to have metallic paper we printed on. Made BW and Sepia tones have better contrast.Chi cz è quel toscano ignorante come una seppia che parla sopra tutti e con una voce così orripilante che al confronto la Iervolino pare Paola Pitagora? It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ちがう！よ！？ Sepia Nero di seppia??セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 5はいらんてw 5と交換して〜笑笑pero todo bañado en el añil ideal, voluntario y mojado de aquellos días. Hasta que por cualquier resquicio asomaba el sepia triste, un sepia de ratas, olvidos, pobreza o pasado. (¿Sigo? Es MARAVILLOSO😅)el color triste y antiguo que se iría comiendolos azules, el fuego tibio y soso que va empalideciendo las cosas, pero todavía éramos lo suficientemente jóvenes como para no ver o no querer ver el sepia,unos rebordes sepia, unas cenefas, unos zócalos tristes. Como una mujer que se viste de azul y de pronto sonríe y le vemos un diente de metal. El azul era nuestra fe en la vida y el sepia era la verdad de la vida, (sigue)o una voluntad azul, más sencillamente, pero de vez en cuando quedaba traicionada por el sepia,le salían del fondo de los armarios y de los cajones, y de debajo de las mesasy de las alfombras, y por detrás de los espejos y de los cuadros y de las fotografías, (sigue)La habitación tenía una atmósfera azul,en todo caso, pero bien sabíamos que el revés de aquel azul era un sepia, un sepia quemado, un sepia de recuerdo, magnesio y olvido. Digamos que la voluntad de la habitación era azul, que la habitación tenía una voluntad de azul, (sigue)かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )今日のヒトカラその１ 羅刹国/DIR EN GREY 機械/筋肉少女帯 SEPIA/PIERROT high speed SAMURAI/SEX MACHINEGUNS 未来航路/ラクリマ・クリスティ May day/Plastic Tree 舞いあがる/陰陽座 イワンのばか'07/筋肉少女帯 Don't say "lazy"/放課後ティータイム 엄.. 동물이나 벌레 아닐까요..? 혹시 집 안이고 벽이랑 가까우신가요?? 헐 사랑해요❤❤❤❤ 제 이미지 관리가 효과가 있었군요!😁😁😁 ┌(┌＾o＾)┐ﾎﾓｫ… They're stained with sepia ink. Very yummy!!! Have a great day Marcia🥰🥰 Yes sister!! They're stained with sepia ink. Very yummy!!! ❤❤ 헐 지금봤네요 사랑해요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘 2번 같ㅌ으셔요!!! 𓀀𓆡𓆟𓀇𓁍(訳:これ店長の呪いなり) S時館はもはやメジャー感がありますからなぁ🤦‍♂️ 車があればA月の方とかも良さそうなんだけどね(๑-﹏-๑)Roses are sepia lavenders are blue sugar is sweet and so onピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Pero se ti non comes sepia! L'animal marí es diu " sípia" i el color "sèpia". Salut! ㅎㅣ히 사랑해요 Ou cores de tinta como girassol, borracha, sépia, patativa, ouro do egito, Bala toffee, naturale, zimbro, mata atlântica, toalha de praia, pão de queijo entre outros ! 先は長い、、、、(￣▽￣) 当たったら関東に招待して焼肉奢ったるわwww結局23個買って内訳が A賞 1個 B賞 4個 C賞 3個 D賞 4個 E賞 4個 F賞 7個 偏りスゴヒー(^q^) Ma infatti io che ho il display con l'effetto seppia vedevo la foto e non riuscivo a capire quale fosse il problema 😆 当たったら焼肉奢って下さい！！ これで年末ジャンボは頂きやな() 完全に足元見てるねw まあ捨てるわけじゃないしいいでしょw たまたまロットで完全に偏ってましたわw 自分で買えるやろw スロッターなら大人買いしてwきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ください昨日は｢何て日だ!!｣と思うくらい仕事が忙しくて 今日は｢発散する!!｣と決意して またカラオケの履歴にCHAGEandASKAとASKAさんの曲をずら～っと残して来ました(笑) CDからwalkmanに入れて 『歌になりたい』『BreathofBless』を聴けたし Fellows会報誌も読めたし 今日は充実していました👌(笑) What a great pic, Dan! Black white, color, sepia-tone, or monochrome...it doesn't matter. You are an incredible guy and that comes through in your photos regardless. Just keep doing what you do and know that there are many of us in your corner. Thanks for being you! えー お風呂用意しないとw これは... また徳を得ましたね！👍 ツボはここで合っているのでしょうか?!(🤣笑) 何故か『モナリザの背中よりも』『Energy』『万里の河』が好きな 変わった6歳…(笑) 『男と女』『なぜに君は帰らない』なども歌う6歳…(笑) 夫は｢この頃のASKAはジャッキーチェンみたいだねぇ😲｣と言いながら 観ておりました 足下見てますよねー。 あら、それは悲しい笑 今回たまたま偏っただけだと思うけどねw 一通り身内に配ったら余りはばら撒くし(^q^) 1個が高すぎるんだよねぇ🤔 そしてわさビーフ食えないから野田で配って終わりやし／(^o^)＼ 夢がある偏りですな！！ きっと日頃の行いが（＾ω＾） これ無意識に5,000円飛んでますよね😭なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 俺と同じくらい買ってるなw 2ダースで出なかったらブチ切れ案件やろw ロットで完全に偏ってたわ(^q^) 最初の店舗で買ったのがゴミすぎて追いビーフした結果(^q^) 2 2 3 4 4 4 5 6 6 8 左が番号です 2番出なきゃ媚びるとこでした←ww ロットで完全に偏ってたわ(^q^) ロットで完全に偏ってたわw ロットで完全に偏ってましたわ… ロットで完全に偏ってますねw 相変わらずの強運ですなｗ Sepia!!! 💛 引きエグくないすか？笑 羨ましい！！ 大当たりっすなぁ！ Esa foto se vira a color sepia, y nos redirige al siglo XIX. 羨ましす(*’ω’*) やっぱり偏るんですねw Una sepia al grill 店長より早く開催するとは、流石、訓練されてるだけあるwwww らしいなぁ…🤤 n方の方の古民家くらい、公共機関があれば……_(´ཫ`* _)⌒)_ 遠泳本丸………wwww🤔 少しは仲間に入れてくれよぉぉお！｡ﾟヾ(ﾟ`ω´ﾟﾉｼﾟ｡)ﾉｼ 作るなら、交通の便がそこそこいい所がいい…！/(^p^)\トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) Tata en sepia 😔 それ本丸メンバー募集じゃなくて、水泳メンバー募集せないかんやんwwwww ほんとそれな！😇 福岡もCCとか大きいイベントしてるんだから、もう少し増えてもいいと思うんよね…！(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 海超えないと行けないやつー！wwwww🌊🏊🌊🏊🌊 福岡だと場所限られるし、後はまだ近場の方だと、熊本とか佐賀とかになるよなぁ🤦‍♂️ 私も押したあと、秒なの気付きましたwwww 私すぐいいね押す職人だから……🤤 場所問題はみんな苦しんでますからなぁ🤔 残像が残る勢いで押してみたw(^ω^ ≡ ^ω^) 헉 괜찮ㅎ아?????? 그거 진짜 훅 들어 오는데 큐ㅜㅜㅜNoses are sepia dahlias are darkslategray sugar is sweet and so onダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ばぶぅ👼👼👼👼👼 네 사랑해요 まず楽しんでやってるのか、ノルマで淡々とやってるのかの目的や趣味嗜好の設定ですかね？robotic sepia waning moon ポケモンの女の子全員可愛くて死ぬ 待て状態で 娘の明日の時間割を揃えております(;-ω-)ノ Mariusさんも 早く聴けますように…タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 余りに美しい銀ちゃんに思わず星が流れました😇 쏴랑합니다♡♡❤❤😍😍😘💕😘 こんばんわ😃 いぇい(・∀・)v ですね🥰 いっちぃさん、こんばんは ( ✋🏻˙୦˙ )待ての状態も辛いよね💦 早く聴けるといいですね 強いひとを誘ったり強そうな人が揃ったリグマには凸って良いのか躊躇うときはありますねー ヽ(*^^*)ノ Un hombre que ama a su madre de esta manera ama a las mujeres en general🥰😍😘 Aménっちーー…！！！😭😭 やってないよ～ _( _´･-･)_ もえぴポケモン嫌いやからね(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ TLにいっぱい流れてくるからなんとなく知ってただけだよ(・∀・)カード絵めっっちゃかっこいーなやる気なしかわいい ( ・ω・)オフ会は確定らしいwww最後らへん観れて良かった アンジュルム終わってウダウダしなければ充分間に合ったのに😢ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 こんばんわ😃 Mariusさんの手元にも!! やったー!!ですね🥰 …実は私もまだ聴けていません🤣 家事を片付けなければ💦Noses are sepia narcissuses ... violet : is sweet and so on 私も最近飲んでないw w w←Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) sepia 😍やっぱラーメン屋は平和で嬉しい😆😆憩い😊😊💕💕People who think neat is a cool word are sepia, petunias are springgreen, The dab is ugly and so on. He’s beautiful in sepia too. What a treasureイベントとはいえ…？刀鍛冶さんに来てもらって…？ 凄いな…何がどうなってるんだ… 당근빳따 사랑하죠~!~!綺麗な青だと思ってたけどそうなんだ…Everything is in sepia. Try to look outside.本日はリーグ戦が中止となり紅白戦を行いました。週末の大会に向けていい叩き台になったと思います。 本日のMVPは2安打完封の綿越代表と、岡崎公園のフェンスを超え路上の車にぶち当てる一発を放った細川寛大です。 修理費請求されなくて本当に良かったです。終わったかと思いました。どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 なんかめためた雰囲気出てて良い感じです。こどもらしく大人っぽい！！ おすすめありがとうございます𓀠和田彩花さん以外は名前覚えてない😅おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 娘は6歳です この先 どうなることやら…🤔 AKIRAさんのニヤリ いただきましたー!! ありがとうございます(笑) ヽ(￣▽￣)ノ 사랑해요^^*♡♡ えー 雪合戦 寒いよーwRoses are sepia tansies are tan spice is lovely or whatever本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 今、噴水広場で観ましたよ🤭Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】背の低いショートの人も可愛い Direi foto di merda visto che ha colorato il cielo di seppia.いせれいなちゃん可愛い MC 正面 타노스엉덩이 멘세닉아님色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Purtroppo il color seppia morta (vabbè, non così brillante) è abbastanza abituale in città. TristessSepiaRoses are! sepia chrysantemums are palegreen sugar is sweet and so onSepia Augustus Gloop Bellissimo.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Cullons Toni, no insultis a la sepia i la comparis amb el tros de ruc , que com senyor d'esquerres deixa molt que desitja i com a persona també. Que vols de un paio que es diu d'esquerres i a sigut asesor de i profesor de 出勤１時間前です Just wear a big enough hat that basically covers everything down to the cat ;) and then take a pic in sepia mode. Tada! お疲れさまでーす☆o(^▽^)o 甘いやつだわ。単独FCだーーーーーー！！！！！！🥺自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 살려주세요 마리모라서 마음요정입니다 ,,,, Sepia and monotone are lovely.ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 最強の宿敵、ヘラクレスオオヨロヒグモ 凶悪な無差別攻撃　無情にも届かぬ声 忍び寄る絶望感　散っていくピクミン　止まらぬ涙…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 時々昼ごはんに行ってますが、ハンバーグ、ロースカツ定食、パーコー麺🍜食べてます。😅 まわりの冷たい視線を気にしない、強いハート持ってるなぁと( * ॑꒳ ॑* )たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ 娘さんおいくつだっけ？ もしかして僕みたいに幼児のこれからチャゲアスファン？ 初めて見ました！ 美味しそう🤤ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭPeople are sepia, rosemaries are hotpink, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on.先日放送された 『コンサートムービーGUYS』を観ていた娘 『モーニングムーン』を観ていた時 夫｢録画してあるし違うの観てもいい?｣ 娘｢今から大事なところだから!!今からモナリザとEnergyだから、そこまでは!!｣ 夫｢ほぉ…｣ 私は会話を聞きながら思わずニヤリとしていました… ヽ(￣▽￣)ノホムンクルス作りの為に逆レして精液を集めて回るロリ錬金術師ください。 Could you work on that awful sepia color grade in the background as well?基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで This piece reminds me of the Sepia style of the older days, I’m sure many would love to illustrate that body ^_^ Nice pinup. You have that in sepia tint? 間違いない(^q^)Sepia it definitely is fam Thankビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 あのタグの中身も、どうかしている人たちの集まりでした笑 決して安倍さん支持派ではありませんが、ああいう連中に絡まれているのを見ると安倍さんが気の毒に感じます Sepia 絶対使わないよwww 食べてみようよw ありがとうございます。 やはりコンプしないと(^q^)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) waw maaacii banyak sepia!! oh ya? kamu kapan?? おっしゃる通り❗ 基本的に難しいことを考えないで書いてるタイプなのでこう、じゃあいざ考えようとすると詰まってしまったところはありますね！ まあやる気はあるので何かしらはそのうち書きます。この前ひさびさにまともに書いたのを最後にするつもりもないので。 Do you still have the soto sepia refractor? 自分ですでに2回揃えたよw もちろん刷らなかったさ(°∀°) まあそもそもどっちかというととりあえず書くタイプの人ではあるのですが。昨日あたり数時間頑張って結局白紙のままだったりしたのでちょっとアレです。 長い話にしようとするととりあえず頭の中で構想する段階でも間が持たなくなったりして困るのです！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) そうだ 早退、しよう。 万世のお昼のロースカツ定食よりも高い😅 足手まといwww 活3には定評があるやんw 今日買ってみるw これはあからさま過ぎて笑う☺で、結局それは面白いのか、何より三日セピさんにその題材をちゃんと書けるのかを自問しては悩む。 分かり〜〜〜〜〜〜👏🏻👏🏻👏🏻やっぱ好きなシチュ盛りたいじゃん？Mis ojos sepia te sirven dentro de la niebla para escapar de toda esa mierda tan vacíaエロにストーリーを入れようとするから纏まらないのであって、ストーリーにエロを入れればいいのだろうけど、そっちの方向性だと好みのシチュエーションを盛るのが難しいのじゃ。 あいつは足手まといだから置いてきたw会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 買ってみて笑 笑えるからJJ Gittes: The High School Years 1901, sepia toned shit. Shot on iPhone 11 for YouTube Red. Rian Johnson directs, re-teams with Joseph Gordon-Levitt. Lucas Haas = young Noah Cross (~40) DiCaprio as Noah Cross's mean dad, Moses Cross (santa beard [fake]) David Blain in there ミックが見たいっすw 新星堂池袋でﾁｪｷ行ったよ🎵 カピバラ3がまだ出てないじゃないか！ ニュースを見てびっくりしましたわ…期待ですね)^o^( Shout at the Devil期待(^q^)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 今の状態が初心者(本人)だからワンチャンあるかと思ってwお昼ですよ やるかよwRoses are sepia, heathers are teal, Espi is gay and so on.実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/どうせ地元はわさビーフ売れ残ってるだろうから仕事帰りに買って帰ろうかね(^q^) 中身初心者がやってるのかと思ってた(^q^) こんなに量すくねぇの？？？ Me gustan los contrastes sepia que logras con esa iluminación. ☺️Noses , sepia hibiscuses , mediumturquoise ; feel sweet and so on通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 I almost posted the sepia one but didn’t want to flex too hard. (Also, sadly that is high school haha) Me fiRoses are sepia, peach blossoms are slateblue, dnomaid is high and so on.採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかPeople are sepia, begonias are mediumpurple, Espi is busy dabbing and so on.Noses , sepia roses , darkorange ; feel sweet and so on いい感じ(ง ˙ω˙)ว だだっ広いとこに1人だったよね() Fijisima 結局ここからまだ出られてないわｗiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ Lo estoy pensando seriamente, incluso se puede pintar para darle un toque sepia, antiguo!! Why do you have the soft sepia lighting filter on like 45 year old actress in a Lifetime movie my duder? Lmao Not sure what more- though I do use custom Sepia ink! His voice is in sepia. And the screen goes into sepia tone国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったNoses are sepia thistles are aliceblue sugar is yucky, and so on.Toes are sepia amaryllises are aliceblue sugar is fiery and what have you じゃあほんとなんだね！凝ってる封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Yes. It is in a sepia tone and silent. But I still have it!Toes are sepia orange blossoms are slateblue spice is fiery and what have you日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでやはり事前予約は大事なのか……今後Kindleの新刊は予約しよう……Hoses , sepia camelliases ... plum ; be sweet and so onViendo Breaking Bad denuevo, insisto que no hay necesidas del filtro sepia que le ponen a la composición del lado Mexicano siendo que en ambos lados de la frontera existe el mismo clima. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟTu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas O tempo vale mais do que issoスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡I have discovered a new species. It's something like a mink, with sepia legs. It soars over the beaches of Argentina. 素晴らしい😎😎 En las escuelas de ing civil quitaron la materia de ferrocarriles, pensaron que jamás se volvería a construir uno朝から衝突事故をおこしてしまってやばい これは久々に痣ができるか死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 "Barthélemy Boganda; élu de Dieu et des Centrafricains" de Pierre Kalck aux éditions Sépia さすが道産子₍ ᐢ. ̫ .ᐢ ₎Noses are sepia carnations are darkturquoise sugar is sweet and so on Bsbfbsf wn yo me saco fotos y saco como 100 fotos pa escoger una y ponerle su filtro sepia a lo artisticoEl cielo nublado y de color sepia. wow. 冬は戻すんですね😵 マフラーは好みがありますから、試してみないと分からないですよね… 自分も何本も買って、フロント、センター、リアの組み合わせを何パターンも試しました笑 ぜひ良い音を見つけて下さい♫疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 😀😃😄2019.11.19 火曜日です。今日もいい笑顔でいこう。 わかる！ 楽しかった！！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Weirdly...I only remember '09-'13 in sepia. たとえ話。(笑)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよー！！！ 😀😃😄2019.11.19 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 Aunque la sepia, por ejemplo, si que puede aguantar bien toda esa cocción. Y se puede hacer un fumet para el caldo. おはよーございまーす☆o(^▽^)o ¿Sabéis y os suena a vosotros alguna receta de arroz al horno pero con marisco? Es decir, con sepia, mejillones, gambas etc. Sería más o menos como el arroz del senyoret ¿no?（七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－La Díaz Ayuso es una payasa. Podría ser remplazada por una sepia, muchos lo agradeceríamos xddd なんか楽しそうねww おはよーござりまする！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー Sepia con alioli…違ったわ…ここ関東…まじで！？！？！？！？！？！？ おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはよう！！！！！！！！！！！！！ 風呂に長居しすぎた！！！！！！！！！ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTonalidad sepia añeja ここあしがれっと！！！ 手出したこと無いです😖どんな感じの味なんですか！？ Very retro! Touch of sepia Love how some petals are still blushed with colour, others have faded to sepia and still others are mere skeletons 😍  participo haria sepia con calabacines y pimientos asados retuiteadoIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Noses are sepia bluebells are orchid sugar is sweet and so on おめでとうございます〜！！！😊🎉👏 ミラージュのループですねwくろさん何してたんやろwwEstoy tirando demasiada hueva y eso me gusta, aunque también me hace sentir poco productiva.No es completamente descabellado lo que dice sobre la inflación psicológica: hay mucho de eso, de cubrirse por las dudas. Claro, el problema es que esta manga de cínicos que ven el mundo en un retrovisor sepia es que van a decir que es la única causa. Seraphim Sepia over Corax White Ma se stiamo vincendo in tutta l'Italia cazzaro rosso di 'sta seppia. L'ultimo baluardo ora o nei prossimi anni, sarà l'Emilia. Al tempo amico, anzi scusa compagno (de che poi?). Ho fiducia....pochi anni fa te l'immaginavi Salvini al 34%? Ebbene è arrivato. Scoppierete di bile! Sepia a la planchaHoses , sepia thistles ... darksalmon sugar be sweet and so onAí o fotógrafo tira uma foto linda para vc jogar um filtro sépia em cima da foto Pinchos de sepia Acaban de abrir la puerta del restaurante y he dado tal bote y he abierto tanto la boca, que el señor de la mesa de delante, se ha reído de mí 😂 Soy más mediterránea que una sepia.Fins avui pensava que era una sepia, pero avui m’ha fet empasar les meves opinions. Un aplaudiment i el meu respecte MHP Qualcosa ci è volato via Via dalla gabbia toracica Rimane un osso di seppia Per affilare la bocca Sai capita. sepia swinson, heh A mi me desespera su filtro sepia o lo que sea que le hace al color en sus pelis. Excepto en 300. If he goes for it they’ll be in sepia.autunno b/n e seppia 📷patriziatraversoRoses are sepia amaranths are lightcyan sugar is sweet and so onInspired by the sea, try wearing a sepia-toned kilt this gourd harvestHoses are sepia heathers , orangered ; feel sweet and so on Do you remember things in sepia tones?Je zou maar Bruno Bruins heten, wat zou mijn versie zijn,, Sera Sepia?Sepiaリミックス完了率：約99％Less Table Lamp Disney Studio Felt-tip pen on nine pieces of graphite on sepia diazotype with cut-and-pasted paperI hope when/if they finally it's just the exact same movie as before but with an even darker sepia tone filter and louder, more abnoxious music. Prefiero pedir la comida, que estar horas esperando, oliendo a carbón 「閣下の院長回診」を見てみたい＾＾ Solo degustarlas o que?きっちりしっかり昼夜逆転生活をしてしまったせいで早起きなのに寝る感じにならない *en sepia* Amazon Prime Video. ;)Hoses are sepia narcissuses are lightskyblue tar is yucky, and so on.洗濯物…回収しなきゃ… 自分の部屋のゲーム機のコントローラーの色は実際に自分が使ってるコントローラーの色になるらしいよ！ほんとかなあ？うちのとタママのは合ってた！！ちっちゃい漏斗を買ったので粉コーヒーの詰め替えが格段にやりやすくなって最高じょうご？ろうと？どっちだ？って思って辞書見たらどっちも漏斗…まじでか…Roses are sepia lavenders are brown sugar is sweet and what have youFazer uma campanha em janeiro, o mês da consciência anti-insta e criar o janeiro sépia, onde todo mundo para de tentar mostrar que sua vida é perfeitas como também as outras pessoas não vão correr pros seus feed pra entrarem em depressão com posts fantasiosos e irreais. うん 切った時 分かったよw理系昔話である実験を再現しようとして何回やってもうまくいかない(でもそんな変なことが書いてあるわけでもない)で悩んだ末に「…ロシアの人だったな？いやまさか…ワンチャンある？」って部屋の気温をめっちゃ下げたらちゃんと論文通りに成功した…ってのをどこで読んだのか思い出せないトルティーヤチップス塩バターを抱えられるだけ買っているにーさんがいる。 そういえばロッカーにその手のお菓子しまいこんでたな 回収しなきゃ アブノーマル 間違いなく舐めますね Os animo a que os paseis al de sepia. Y si es un sepionet mejor aún!おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Y'all with the sepia toned baby pics, look bad as hell.注射器の針をなくしてしまった…つらい…こんな雨の中 何処をふらつく 迷い人よ... 雨音は足音に似て 終いには消えゆくもの しだいにか細く成りゆく qua a Trieste funziona bene l' aguglia viva o la seppia viva per spigole,profondità dai 5 ai 20 metri dipende dalle stagioniEn las paginas sepia del Negocio del Pais,el sr.Miguel Angel Noceda da unas"lecciones"de ANTIPODEMOS que rayan la vergüenza ajena?vergüenza Noceda.¿ Ocupese de sus v.........as,y deje a los votantes reclamar lo que votaron. Usted no tiene vela en este entierro,no los votó. 아르 반쪽돼써..... 힝힝Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】人知れず消えるには 何処へ行けばいいでしょう夜に泣く 夜に咽ぶ 夜明けまでに 消えたい誰も知らない私が居て 私の知らないわたしが居て いつも塞ぎ込んでは 暗い隅のほうで あなたは2階で横たわり 苦しそな嗚咽 私は命を捨てたがり あなたは振り向いてくれない さみしさ むなしさ もう手を握ってくれない 最初からいないほうがいいと 赤い人が笑う 鈴がなる シールドですよ！！わたしは もっともっと おだやかになりたい こんなわたしは きらいです Hey man, dont be raggin' on my cool ass sepia filter in 2009. I was the coolest 16/17 year old. 😂😂😂 And thanks, Liam! 💖Toes are sepia bergamots are lightcyan sugar is sweet and what have you Not really, as long as it flows it’s good, and you don’t use that walking dead sepia tone bs. Lol おいひぃ〜〜 🍗Vivo a vida a preto e branco com um toque de sepia Wouldn’t regular dark theme with the night mode filter achieve that already without making everything look sepia? こちらこそ！ ごちそうさまでした🙏 またぜひ伺わせていただきます♪ Tengo una foto carné de mi viejo cuando tenía 17 años más o menos. Es de los 60' y está como en sepia. Es posible dejarla a color? tengo q darte datos de él (como sus colores) o algo más?勢いだけでポケモン進めるから、だいたいどこかのジムでとんでもなく詰むお疲れ様ですI’m sitting, with the devil in a 1969 Pontiac GTO. Its’ bright purple, and shines ostentatiously under the glare of the sun. The car is the only thing that really stands out. Everything else is grainy with muted browns-- sepia really, but leaning heavy towards red. NaNo Es como de niños, la vida de un pollito y un conejo. Loool.when i was 13 i saw this quote by charlie chaplin with a terrible sepia filter on it that said “i always like walking in the rain because no one can see me crying”; i laughed it off that time and said “ew so cringey la” bodo la...that quote kinda slaps now bcs i cry when it rainsうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 冬はみんな純正に戻すのですが、雪降らないので夏のセットに戻したいくらいです笑 結構マフラー懲りましたが…いつかはバウズさん号みたいな快音を…😎 リハビリ、投稿見る限りですが大変そうで…応援してます！ Tasajeitor 😂😂😂😂😂😂😂😂👊 みかもぐさんこんばんはヽ(*^^*)ノ好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいHoses are sepia begonias are brown sugar is sweet and so onこの垢で見るこのタグ、みかちゃん率高くてわかるーー！！！ってなってる。ふふふオタク歴長すぎて10人でまとまらない…！入れてない推しいっぱいおるよ…！なんならテイルズは各作品推しがいるぞ…！！！やちる・みか・百ちゃんのあたりであああ～～・・・ってなる 月（CCさくら） やちる（BREACH) 骸（ﾘﾎﾞｰﾝ) ｴﾐﾙ（TOS-R) ｼﾞﾀﾝ（DFF) 研磨（ﾊｲｷｭｰ） 獅子王（とうらぶ） ﾚｵ（あんスタ） みか（あんスタ） 百（ｱｲﾅﾅ） 後半の八重歯拗らせ具合がすごい わ〜〜嬉しい☺️🙌ありがとー💓💓 闇属性か〜！！！いつか描いてみたいなぁ。。。(＊´ｖ｀) 結構難易度高いです（笑） file.txt é disso que eu tô falando! EHEUEUEEUHEUHEUEHUEUEH 5 horas e em sépia好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですBro Why sepia water lilies are white pickering is not lit and so onTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Una sepia al horno? 무무무서워요 Ahhh,jo ahir vaig deixar preparat el mateix peró sense sèpia,amb verduretes i patates😋😋😋,見～つけちゃった、見つけちゃった、せ～んせに言ってやろ～！ 「せんせー、しょうた君があ、火遊びしてまーす」 い～けないんだ、いけないんだ　しょうた君は、いけないんだ～ …かならずやるよね、小学校一年か二年の時ｗｗ －時オカ　part20－医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックhonestly semester 5 it’s all about US; Sepians. Semua yang kita dapat apa pun yang kita achieve today; I takleh nak cakap basically there’s always bits n pieces of Sepia in it.OSのアップデートされてなかった。なんだったの。帰ろ。（落ち着くためにごはん食べてた） The first one has a weird filter on it as you can see from the overall tone, my guess is a sepia one but I don't remember exactly. The second one is more the lighting but it does have some filter on it from whatever was on the iPhone camera! はーい！ありがとうございます😉😉🌟 ありがとうございます！！ 本当にすいませんでした！！！トリ、Rides In ReVellion。5曲。INNOVETER、CHAIN、紫煙、MIRAGE、ROSE。日程あってのメンツですよ。アッシュメイズ気になる。くろさんが次回のメンツを告知しましたが日にちを何にも言わなくてな…日付大事！復旧したぁぁぁ(´；ω；`)。なんだったの。アクティベートしろとか言われてこれ中身消えてない大丈夫？ってかアップデートしていいなんて言ってない。 そうですね、気持ち少し変化あると思うのでリアピース変えてみるのも良いですね！ 体はまだまだですが、毎日リハビリに励んでます！ ありがとうございます😂ライブ終わって、残り10%で落ちたあいぽんに充電器刺したら、アップデートが完了しましたとか言われて動揺を隠せない。（これは会社携帯から） 1日だけですよ〜 Seppia... Credo... いやこれおかしい＼(^^)／ クラスの男子の大半は敵だおそらく！😇😇😇 可もなく不可もなくの世界～～～ we were just talking about it.. we've seen comments like red and or sepia toned.. has to be good luck 忙しいのにひろの相手までしてもらっちゃってありがとうございました☺️ お手伝いさせててもらえて嬉しかったみたいです✨ 今後ともよろしくお願いしますm(_ _)m大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ お疲れ様です！ 今つけました なんかパイプ鳴ってる感じします 車検あって全部ノーマルなんですが、リアピース多少抜け良くても良さそうですね バウズさんお体はだいぶ良くなりました？ 猫語を習得すべし。 なんかウケる 屁コキリハビリに見えました。すみません。 分かる〜www 併せに行って、自分の撮影の番になると全然構図出ないのに、他の人の個撮の時はポンポン構図案が出る方多いwww 自分が見たいものはあるんだけど、自分が見せたいもの撮りたいものが思いつかないのかな？？ 謎ですねww おねがいしますー！！ ありがとうございます😆収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 jo he fet mandonguilles amb sèpia. そうですね。壊さないことが何よりですねw 尻コキかと思いきや、舐めろと強要される(笑) 꺄앗!! 귀욤뽀짝사랑스러운 존잘 무명님이다아!!❤❤❤😘😘💕💕 I heard it’s not that different than the one in theaters. Just a lot more sepia and abs.病院3時間待ちなので帰れません ご来店ありがとうございました❣️ 素敵にご紹介して頂き嬉しいです😭 柴又で頑張ります❤️ どれも是非行きましょ🎵 ドラクエ落ち着いたら次はポケモンかなって！！ 買おうかめっちゃ悩んでるなう。 セフたん🌸凄く頑張りや😢それは、セフンの支えかな💞セフンへの想いかな💞It was Sister Sepia that used a candlestick to break the miniature portrait 汚れたココロで考えてはイケマセン😑 くろギャのみんなの反応が見たいー！みんなたちー！！（誰が金曜行くの）あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下KENAPA SI GUE MENDADAK GALO DENGERIN SEPIA :( いやいや💦みかもぐさんが煽ってるかと笑😂てかケツって何の話笑😅 ゆうすけさんまでケツ…😭 煽ってないよーε( ε^o^)э そーだよーｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ ごめんよーまだやることあって😅 「そう」じゃなかったw胡散臭かったww HELP 살려줏새요... 人妻理学療法士の尻コキリハビリ ケツ出して煽られたら…ねー😏 いや、電話しよっかなって思ってただけw ポケモン買った？ なんだってーーー！！！！みっつめ（？）AIOLIN。5曲。ヒカリトさん相変わらず忙しい（笑）。ドラムのコが衣装も顔もシルエットも綺麗なのに重いツーバス踏むからギャップが。 Dino is in sepia pain, his SCROTUM has been cut offSyringeless sepia ideas shoulder check soberingly. お疲れ様でしたー(^o^)/ ヒストリエ班が観られず無念( ノД`)……。DVD楽しみにしております💧 ディズニーも！肉食女子会も行きましょー！(*≧∀≦*) たまさん!! こちらこそお世話になりました！(*≧∀≦*) 結果的に4日間も一緒にいられて、めちゃめちゃ嬉し楽しかったし、とっても心強かったですー(*^^*) ありがとうございました(*´∀`)💕 te reto a las albondigas con sepia 😅😊 こちらこそ！ひろちゃんにめちゃくちゃ癒されましたありがとうございました(*´-`)💕 浅ちゃんが舞台に立ってるの見られて嬉しかったよー(*^^*)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 生産したらくだぱい() ひばにー生産しますので() 裏取りしてもみかもぐさんにガッツリ殺られる私の身にもなってくれ🥶 こちらこそ、ちょびっとでもお手伝いできて嬉しいですー(*^^*) 喜んでいただけてありがたや……✨ 暖かくなったらディズニー行こう！(*≧∀≦*)Toes are sepia lilacs are slateblue spice is sweet and what have you Jag skickar brandkår och ambulans, för den burnen brände inte bara personens ego i fråga, den vat så het att hela jäkla huset började brinna 😁 🌇🚑🚒 ポケモン今のところ興味なし(っ'-')╮=͟͟͞͞◓👾 私は一途💓ふたつめ？ヘルターなんとか。5曲。トレンドに上がったらしい。そうやろね… Så länge jag tjänar pengar! 💵😎💵 ちょっとちょっとー！ 自分テッパンじゃないよーε( ε^o^)э 裏取りと、テッパンのケツは別だべよーーーー笑笑物販の動線が、主催者の意図とは違うところにできててカオス…何のためのバリケードww 逃げろーーー((((;ﾟдﾟ))))ｱﾜﾜﾜ oh le salse fatte in casa...bei tempi (pomodoro, pomodoro con melanzane, nero di seppia....) 🔫⊂(・∀・ )ｶﾞﾁｬ それも一緒にやろ☺️ Du måste skilja på TREND och trend i trenden och trend i trendens trend. MVHTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… (｀○ω○´)人ｶﾝﾁｮｳｼﾖｳｶ?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ゆうすけさんありがとう！😭 自分もポケモン買うかも🤩 Intradayvinsten på mina TURBO S OMXS30 warranter håller inte med .今日は病院ですどちゃ眠い ななおちゃんもいいんだよ😃 早いモンがちシステムでやってないとカレンダーがてぇへんなことになるしな。次なっちゃんにいつ会えるかなー(º﹃ º) 그건 무슨 소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠네He solucionado lo del tono sepia oleeeeeeHoses are sepia edelweisses are pink everything nice is fiery and so on いつも遅いねん…予定入れていいもんか悩むから予定はよー！！ひとつめ？（2番目と本人は言ってたけど）、HOWL。4曲。横モッシュ楽しそうだった。最近のバンドでメンコも逆ダイもあるの珍しいな。どっかで見たことあると思うんだけど何もつぶやき残してないっぽい…いつ見たの私。 わわわ❤️行きますー❣️アズールレーンを見ているお姉ちゃんとかからは「エンタープライズちゃん」って呼ばれてるの可愛すぎる… って伽羅ちゃんみたいなものか…上でたまってるものが多いという話のやつか～ あまり期待せずに、そっと見てね笑フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 自分もそうでした… 19歳の時に27歳と言われました😂 헐 큰일날뻔했네요!! 저 있어요!!おお、綺麗な青 おまちしてますぞ( ´罒`*)✧" お見舞いではなくリハの可愛い先生見に行きますw 呼ばれそうな気はします(^_^) 🖤🖤 ポケモンやってるけど、スプラしたい時に呼んでくれてもいいんだよv(・∀・*) 알티탄걸안다 커뮤를뛰고계심 트친이다おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉOA、3代目Vなんちゃら。2曲。くろさん直視出来なかったwwでも歌はめちゃいい声。無駄にいい声wwwHoses are sepia bluebells are yellow sugar is sweet and so on もちろんですよ( ´罒`*)✧" ワイルドエリア着くくらいでみんな通信してます( *' w ')ﾉｼ お互い持ってないポケモン補いましょう〜Fam Why sepia mummy are mediumblue pickering is not lit and so on言葉には気をつけて欲しいが医療系とかの理系の人達は必ず国内でなければその研究が出来ないということは文系の中でも特に国内でやらないことにはどうしようもない史学とか国文の人達よりもないんだろうから前半の文章に関しては同意するよ…Bruh Why sepia rhododendrons are lightseagreen pickering is not lit and so on そうだったんですね！ 悲しいですよね…( ´･ω･` ) おいーーーーー😭It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 それは負けるよ！！ 무명님 저 살려줘요ㅠㅠㅜ 저 오이잘먹어요 제가 다 먹어드릴께요 タッチの直前で気づきました😁 タッチしづらいわってなって…（笑） 我慢してます🤢🤢🤢 手は出しちゃダメだぞ！🙅 Pretendeis la indefensión ante la provocación? Lo natural desde un jabalí hasta una sepia es defenderse de los ataques. いやー死ぬかと思いました🥺 早く治して車乗りましょう🙆‍♂️🙆‍♂️🙆‍♂️今日はリハビリ担当の可愛い先生と少し長く話が出来たので満足です🙂 追伸、お洒落になれなかった... 痛そうー😭😭😭 お互い頑張って治しましょう🥺 おぉー！！！ソード仲間(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) ぜひぜひ交換やレイドバトルしましょ🥳🥳違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ タイコが1個のやつですね！ 若干変わりますよ〜 あらバウズさんも🥺🥺お大事に🥺 僕は左のふともも骨折です🦴 Yo, soy una sepia 自分(30歳)と同じくらいだと思ってました…😅People are sepia, petunias are mediumblue, sugar is sweet and so on. 뭐야 살려줘요 흑흑早く着きすぎたしまだ並ばせてない（むしろ散らしてる）し。風強い。でゅえるちゃん来年の予定早よ…なにもないよ！って告知でもいいから← じゃあ生身のみかもぐでいいよ！！ The SCROTUM has been cut off and the RAM is in sepia pain!2/1,2は埋めちゃって大丈夫なのかな。何か見送った気がするけど思い出せないな。リベリオンか！ Yo por desgracia tb he tenido q vivir la muerte de varios amigos. Y no creo q te recompongas nunca del todo. Simplemente aprendes a vivir con ello. Y a aprovechar la vida q son dos dias. Abrazos gordos (como yo jeje) para ti tb, sepia bonita おめでとう🎊 これからも楽しんでね(*´ ˘ `*)♡ｴﾍﾍBruh Why sepia narcissuses are mediumslateblue pickering is not lit and so on 今やらせてくれよお〜よわよわのみかもぐをやりたいんやあ笑笑サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反出勤１時間前です ゆんゆんも浮気しよ浮気👼😈色々終わらなさすぎてアレなんだけど私は渋谷に向かいます…！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ代永さん…！！違和感ある時あるなとは思っていたけど患ってらっしゃったとは…お大事になさってほしい… 一番上手いのはミミックだけど、アイデア賞グランプリは「大和田獏がすってんころりん」です。 (˘•̥ω•̥˘) 一緒に楽しみましょう！！ 浮気しやがった🥺🥺🥺 ポニータ送ったるから名前決めときや～～仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) こちらこそ、素敵なひとときをありがとうございます。 精神力を回復させてもらえる癒しスポットです♨️ あんびたけさん✨ ありがとうございます～💕 わ～♥️ バネ子ちゃん遊びに来てくださったら嬉しいわ～ヾ(*'v`*)ノ ((´∀｀*))ヶﾗヶﾗ はい！☺️✨ 格好良い👍 🗣ねこさん ☝️頼れるママ、困ったらねこさん 💓だいしゅっき♡ 📷余裕！ 🔞出来るっちゃできるけど、まずしない 📞個通より会議でよく話す 👨‍👩‍👧‍👦嫁、妻という意味でのママ 👫いる。 🎮遊びに行きたす 💭でぢ必要？ 💬してました 🥺ガチで即断ります ✍️( ・ω・)これからもよろしくたのんます 今ならいいよ！！！！レベル1のみかもぐならボコせる！！笑 強くなったら嫌www 知らないポケモンしかいないくらい新しいポケモンばっかり！鼻水垂らしてる熊とかいたわ！ うちもソード！Turquoise buttons are unloading the sepia martini glasses. and  僕もソード買ったよ😃必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 ポケモン(囁き声) よくある目眩ですBro Why sepia edelweisses are yellow pickering is not lit and so on ( ・ω・)え？そだけ？ 1ゲラ200㌔㌍ぐらい？ จองตั๋วล้าว 🙂電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)キャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Inför en tredje termin. Sommarloven är ju på tok för långa.徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 100% Sepia, also Tintenfisch : ) 通せんぼされたのかしら😁　切符🎫は取り忘れるから気をつけないとダメなんだよねーmi casa es grande, hay lugar pa ti en mis piernas, mis ojos sepia, te sirven dentro de la niebla Biden so old fashioned he dreams in sepia.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】tiga kelopak bunga gugur dalam tidur seorang perempuan yang hambar plungggg.... kelabu, sepia, atau cinta? Tasajeitor!! Este we si está muy obsesionado y lo bueno es con tanto coraje, no carga los peregrinos este año. Jajajajajaja終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Inche araña, la mantenida eres tú qué cobras sin que te hayamos elegido. Eres vividora y aparte hocicona. それはミミック……┃ω･｀)ｺｿｰ Para mí hasta 1990 la realidad era en esos tonos cuasi sepia ちくわぶは今でも謎の物体だよ！！練り物だと思って食べた時の違和感。。。ぎえええ！ぎえええ　お前は！お前は何と言っているんだ!?　文字に、文字に書いてみろ！　－ピクミン 10日目－ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」situationがstoryにならぬ。 るりさん、ただいまーー！😊🌻✨ こちらこそありがとう😊 うんうん(^｡^)大きいけどいろいろ出来て良きです(^｡^) うん！また遊ぼう(^ ^) 変な事もなく純粋にスポーツ観戦を楽しめましたからね。ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 やる事が低俗なんです。 だから余計に不愉快。 ホントよくわからない国民性。 It’s sepia toned thoFriends are sepia, bellflowers are darkseagreen, cucumber is dark and so is your friends うんうん！！😅 セピアママさま　昨日はこちらこそ有り難うございました😄思いがけずご一緒できてよかったです🎶 次回のライブがさらに話題になるといいなぁ〜と思っております✨運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります🎶 It's not the end of the world, but it's damn good start...🎶お昼ですよDo you remember the halcyon days? Gone, now. Ever replaying in sepia. If I could walk on a silk strand beneath the twinkling sky I could pluck the moon like a pearl from its clasp. Maybe that gift would convince you of my love. Or maybe my nights would only be darker.  とりあえず求肥かなー？みたいな(笑)餅の一種としてしか認識してないフォルム… Aplica sepia y pasa piola por foto de dictadura, cof cof.. シンプルがいい！（見た目も）どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Y de Dan Marino Necesita del apoyo de sus seguidores わぁ～🥰‼️本当に本当にありがとうございます‼️また遊びに行かせていただきます🎵おもちゃの演奏、もっと皆様に聴いていただきたいなぁ🎵と思います✨本当に素敵です🎵 Leif’s art is even washed out a bit in sepia like Wada’s Sacred Stones art!イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Madre mia lo de poner fotos de Ada Colau en sepia se nos va de las manos! メソポ様✨ 昨日はありがとうございました❣️ バイトちゃんのお蔭で最終回に参加できて嬉しかったです✨ 不思議な世界を楽しめました🎵 昨日はライブにお越し頂きありがとうございました💖 おもちゃの演奏はライブ最高ですね🎶 大仏ちゃん大切にしますね🥰せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)何時間も頭捻っても発想はあれど展開がいいように思い付かないのはどうにもアレだね。 病院いきましょ😟Hoses are sepia lilacs are darkgray sugar is sweet and so onEverything is sepia now, just like this picture¿Ya vieron a Andrew Scott en ? (Prime Video). Me encantó su personaje y la historia de amor que le tocó interpretar. ♥️可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Oh a lovely sepia cat! True or not I like it.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜQue cielo tan sepia 😲 cultists have emerged once again, as if this will somehow make a better film. is a totally overrated director whose dark, sepia-toned versions of DC heroes highlights a fundamental misunderstanding of these characters.Que bello efecto sepia está teniendo La Paz 🥰 ありがとうございます💕 タケヤマさん✨出店いたしますのでぜひ～☺️💕PiTaPa忘れて切符買ったはええけど、切符はタッチするだけじゃ通られへんねんで。 そんな月曜モーニン♪ Tá legal amiga, você vai adorar o seriado.🥰 そう！母が買ってくれたのは甘食で、さっきググったらすあまはピンクでこれは関西で見たことないぞ、となった。こっちの方がたれぱんだの好物らしさあるね！ Vou tirar foto. :3 Agora você deve assistir Good Omens.🥰😍🥰😍🥰 おかえりなさーい😄🌻👏🎉La corrección de color y la fotografía son súper bonitas. Hay mucho sepia y gris, hasta ni parece la historia de un futuro ultraconservador horrible. Eso si, es súper lenta, pero hay mucha narrativa política/histórica gringa que de momentos es medio pesada.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi▷さくせん　▷はなげだいじにทำไมมันง่วงกว่าคนอื่นเค้า No, la sepia y la jibia sonndos titos de calamares distintos. La sepia tiene una cabeza grande, que parece una cruza entre un pulpo y un calamar. La jibia es un tipo de calamar "gigante" La jibia no es la sepia, más parecida al calamar? 🗣ゲラ ☝️とにかくゲラ 💓Loveに近い 📷隠し撮りされました 🔞余裕ですよね？首し() 📞個通って、実のところまだないよね？ 👨‍👩‍👧‍👦姪っ子？ 👫いるの知ってっし！ 🎮よく遊んでます 💭ゲラってカロリー使うの？ 💬してま 🥺NTR上等ばっちこーい ✍️ばんじゃーい Or maybe you just want to know what it's like being a polar explorer who isn't sepia-toned and Victorian-like! おはよーございまーす☆o(^▽^)o 허엉 버리지마요., 눈꽃빙수요!!! せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） 무명님 저 기억하시져...ㅠㅠ ググったら全然馴染みのない塊が出てきた。関西には別名でも存在しないと思われ… 色々見すぎて訳が分からなくなった結果、シャープさんの単機能レンジになりました…Qué grande se ve Peni.😀 情報統制したいんでしょうね。 The SCROTUM of that stubborn RAM has finally been slits with a sharp knife. The RAM is in sepia pain now I buried my dad on the 4th he was 81. My mum went 2 years ago this Xmas. My family live in a suitcase now in sepia and black and white photos. Sobering eh. 헐ㄹ 제가요?!?! 대박 🤔「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」キャンプセットみたいなの買った！美味しくカレーを作りたい！Espero que estén pasando un buen finde largo... Yo me compré una pijama de . 🙌🏼♥️ Linguine al nero di seppia ????..무명님ㅁ 제가 왜 이걸 지금봤을까요. 의문이네... おはよー！！ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) ed io che pensavo fossero spaghetti al nero di seppia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 りゅうさん昨日はありがとう！(*´∀｀*) Mサイズ🏡ほんと大きかったｗ 家具集めも素材集めもハウジングも、楽しいこと山盛りだねー！ また遊ぼうね！ Mmmmm la foto de perfil ... és sèpia ? 🤦🏼‍♀️😂😂😂😂😂 Jair tranky ho superaras 🤣 おはミコーー！🍳 徹夜…！？かれたまさん寝てえええ おはよーございまーす☆o(^▽^)o わしもしらん！存在は知ってるけど聞いたことある（けど何かは知らない）的な感じ。 Shifting to vintage mode. A próxima vai ter até filtro sépia! 結局どれになったのか、めっちゃ気になっています(笑) おはよーございまするHoses are sepia gerbera daisies are deepskyblue sugar is sweet and so onI'm a smithy Jack Baker : Do hipsters dream of sepia sheep?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Love the sepia tone おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます( ´∀｀)おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ i could understand if they chose some colour correction to give it a sepia hue or the like, but this teal and orange is awful. its just awful.Roses , sepia rhododendrons ... mediumseagreen : is sweet and so on 黒龍さんありがとうう ただいももも！！(*´ー｀*)🍠Em sembla completament esbojarrada la idea de que els nostres avis no veien la realitat amb textura analògica, amb un filtre vintage o en un lleu to sèpia この番組途中から観たのですが…… 헐대대박 제가요?? ユナさんお疲れ様でした໒꒱· ﾟ お会いできずとても残念でした(´-ω-｀) どっぐさん都内なら恐らく居ると思うので是非またどこかで！！Sepia OddjobBlack Sitting Vera Ivanov, Vladimir Meshkov, Vladimir Stenberg Pen and ink, gouache on sepia diazo printBro Why sepia thymes are black pickering is not lit and so onYa, just a sepia version. You have the one and only original🙂 Gracias... estoy más sepia creo, pero no me dolióジャンプで1話読んだ時はつまんないって思ってたのに、、、 ちゃんと読んでればよかったDr.STONE面白すぎるな いつの間にか朝じゃん なるほど園長先生(^-^ゞ待ってま～すEs que ella ni poniendo efecto Sepia, deja de ser vulgar. I'm looking for detractors bad!! Im almost done completing complete Refractor pink and sepia set and pink set for update. Have extras?どこのＳＭ指南書だよ！　－零～zero～　part14－ 에이 명샘 저는...ㄷ...당연히..남겨주..실꺼죠? I remember when the internet was in sepia tone and in order to get it you had to run on a hamster wheel 모둠과일 파르페 같아요!!♥(있긴할까 그래도 모둠과일인데 맛있겠지...ㅇLike an acid drop of bright the sun burns through a blue veil illuminated by this clearly at worm-eaten ground like a boozy bowling ball i roll myself between a skittle of trees spots of mud paint up my calves abstract sepia balloons punctuation motes afloat amid the leaves. Sepia gimana itu? : Sepia? Ejangan deng kkkSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia時間がないわけでもないんだから。 It’s the sepia negative view of a Dragon in the sky. 😇 かわゆ慣らすためにもなんか連載という形で定期的に書くべきだろうなー。最悪続けなくてもいいからとりあえず今書けという話でもありますね。結局書き続けるには書き続けるしかないわけなのであるわけで。Moses are sepia petunias are chartreuse spice is fiery or whatever三日セピさんは何が書きたいのか？  やー、なんというか連載を長期間続けるのがそもそも苦手でして……題材以前の問題ですねコレ。[17/11, 18:42] Pablo🐿: Llevo una sepia encima jjjjcomo sepia y ceno sepia ++++ sushi, madr3mia el mejor día d mi vida 笑っとるしLO MEJOR DEL DIA D HOY: LA SEPIA Q M HA HECHO MI ABUELA, BENDITA SEASIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Noses are sepia dahlias are seagreen sugar is sweet and so onThe clanking of swords, the roar of mighty beasts, the battlefield seemed to be drenched in sepia, the only colour the vibrancy of blood as it spit into the air. Dense breaths. Was it over? It seemed it. Byleth’s heart pounded heavy in his chest, overwhelming his senses. Mi vida es sepia.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Wow. Those pix should be tinged with sepia. En sepia 🤩 Chuzo no fren, las fotos de bebé de mi hermana están en sepia, las mías tan full color loco.. cómo se va a confundir con eso jajajaListen, anything on my IG past 2017 is not me. I used sepia filters and washed dry clean only clothing in the laundromat. We are not the same. It’s about to be a whole nother decade, sir. ( ・ω・)何この可愛いゲラ、でぢの知ってるのと違う。 Si les metes sepia ya ni te cuento小さい子に真顔で見られてたから とりあえず手振ったら 笑顔で振り返してくれてめっちゃ癒された おめでと🐰People who think neat is a cool word are sepia, marjorams are hotpink, sugar is from Albania and so on. 寝る前に昆布茶もおすすめしておきますね！！！！おやすみなさい！ マッチョは世界を救うのです😇😇 いっぱいお水飲んでくださいね😢落ち着いたらでいいので ズビズバ ラメン袴なので成人式！って言ってたけど卒業式では。。。春に「女子を超えてきた」って言われてたけどほんまそれ。Domeniche color seppia, da dietro il vetro. おつかれさまでした！会えなくて残念！ゆりかさん見たかった！！（笑） 待ってて頂けるとのこと嬉しいです！😌ありがとうございます😊😊 あ！そこ気付きましたかー（笑） 動物好きにちなんで、あえてその漢字でした😆wwwたれぱんだの好物って理由で食べたくなって、母に「すあま買って」って頼んだら「甘食」って書かれたマフィンみたいなの買ってくれたからあれがすあまだと思って生きてきたけど実際どうなの。 ありがとー！次はテレビ…の前にコタツかホットカーペットを手に入れないと死んでしまう。電子レンジより冬支度を優先すべきだったかもしれない。 今週の目標達成👏大学生の時にコンロのない生活はしたことあって、電子レンジあればどうにかなったけど逆は無理！（当時、レンジだけでお弁当まで作ってたから褒めて欲しい）実は1ヶ月電子レンジなし生活してました。自炊どころか惣菜すら買えない。無理！ Que interesanteユナは 電子レンジ を てにいれた！（某RPG風）寝てないから17日はまだ続いてるんだけど（←）BIRTHDAY見たら結局そのまま見ちゃって今ここ。寝たいのにSEPIAきちゃったけどこれ終わったら寝よう…ラーラーロー😴月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Hoses are sepia tansies are lightgray sugar is sweet and so on むちゃくちゃ言うてて草 800文字くらいで感想送ってあげますねお疲れ様です Se pasan la receta de las mandonguilles con sépia?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー En el Istmo: ya estamos listos !!! nero di seppia おー、おかえりん(*´ー｀*)席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Hoses are sepia petunias are powderblue sugar is sweet and so on対火のパーティーが無くて負けるな……うん、これ負けだね…… お疲れ様でしたー☆o(^▽^)o ありがとう😭😭😂 応援してます💪 今度はラジコン持ってお見舞い行きます！笑 実現出来るようにリハビリ頑張るよ😁👍Hoses are sepia asters are darkslateblue water is sweet, and so on. Maybe en noir et blanc ou sepia 栃木行くまでに行けたら良いですね〜😁 所で最近、体調不良でお休みが多いけど 大丈夫？11.17 1/f flucuation DJ嫁の金PLAY LIST(40min.) 1.Surrender(Remix) / Sepia 2.花(Progressive Breaks Mix) / 琉球アンダーグラウンド 3.Tebdil-i Mecan(Sharp Boys) / Sezen Aksu 4.I Was Drunk / Riva Starr feat. Nôze Did they dip all of you in bronzer before the shoots? Was the person doing color correction colorblind? Or did they just desaturate away too far before applying the sepia filter? Lagi jalan2 sambil dikasih makan di rumah, awal2 banget iya sih rada2 sepia sama ada suara kayak pita kaset rusak Kayaknya masih batita, soalnya pas umur 3 tahun pernah keluar dari rumah nyasar gitu udah vivid masih fresh ingatannya.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Gpp 보고 검색해서 찾아봤습니다. 상당히 맛있게 생겼네요. 한 번 사서 먹어보고 싶은...ㅎㅎ❤❤❤❤❤❤❤🍰🎂🧁 나중에 케이크랑 얼그레이티랑 함께 먹어보고 싶어요❤❤❤❤❤諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Echa a correr haciendo la sepia.  Ah, där ser man! Restoration Hardware 으니 아 아니 어 아니 어.??????? 세상좁다 뭐야 님 이...어..이사람이랑 실친이에여??????????? 뭐야 무명도 실친임?어???????????? スシ・・？ おけおけ！ 自分は寝る準備なう😴 だよね！！ 自分もだよー😤 Como me gustaría trabajar en el ferrocarril. ❤️❤️❤️ min mau tanya kalau misal swafotonya kebalik megang posisi ktp dan kartu informasi akun bagaimana? Dicontoh kanan ktp, kiri informasi akun, sedangkam yg saya aplod kebalikannya? Terima kasih 誕生日だったのね そういえばいつか知らない😅 とりあえず、おめでとう🎉✨😆✨🎊 今日15:30ちょうどにLaQua着いて遠かったけど菅波さんの顔は分かりましたよ 時間は握手会行くしLive中撮影したいです😄そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 2人はスプラやらんの？ おはもぐあり( ‘ч’ ) みんなしてポケモンやってるよー🤣 Isn't it supposed to go redder and redder as the alien tendrils infect the city, I remember the book being awfully sepia, rather than blue.妖怪コンビもーーかわいーー！！！！！仲良しーーー！！かわいーーー！！楓くん腰ほっっっそっっっ！！！！ Samma Robinhood som lät ett systemfel för kalkylering av margin lending ligga kvar orört i nästan ett år vilket resulterade i att /r/wallstreetbets medlemmar kunde med ta ut ,7M i margin.. 😁😎 infinite leverage haha Mannaggia! Più che tinta pece mi pare nero di seppia! 무지개떡...? 可愛いんだけどw w wすき！Noses are sepia lavenders are dodgerblue everything nice is sweet and what have you ㅠㅠㅜ 무명님 살려주신다면...매일매일 찾아가서 맘찍어 릴게요😭❤❤フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) ・チョコレート (藍坊主) ・ハローグッバイ (同上) ・クラゲ(同上) ・Last song (Angelo) ・hEaVeN (BREAKERZ) ・センチメンタルスクラップ(同上) ・Destiny Rose (布袋寅泰) ・サレンダー (同上) ・PSYCHEDELIC Lover (PIERROT) ・SEPIA (同上)まじすか…いいんすか… ハハハハハ 確かに。最近じわじわとオリ棒気になりつつある そうですね。 今度連絡してみます。 에ㅔ??? ㅇ왜 나한테, ㅋㅋㅋ 계란 (후라이, 찜 등등..) 라면 샌드위치 밥 진짜 별거없는 요리실력... ㅋ ㅋㅋ ㅋ 잠시 언급 좀 할게요 죄송합니다!  ヤバイなぁ。 デカイの来たら緊急招集がかかる。 でしょ。 意味深 どこが電動？ 直下型地震かな?20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ この頃は13kgありましたからね。 ミックスだけど鼻高いからペルシャ系ではないみたい。 1.볶음밥 2.계란후라이 3.토스트 4.머핀 얍얍- Estic molt AUGUST. + CÒMODE? - VESPECIÀlment bé... + CalenTIT? - Com un CÈSAR noi... + Jo estic al SÈPTIM cel... però m’eNERVA la gana - Espaguetis al NERÓ di sèpia per dinar? + Quin gran TIBERI... - CARA... CALLA... FT-8ですが、お互い常置場所同士でした。 sior🐰さん WTの🐼さん🎤さん M/S/S/Pの(・|・)さんaromahotさん MTのkeitaさん 🍀ぎ/る/どのF/a/t/eさんち/ゃ/あさん チーム湯/豆/腐の🦊さん🐮さん チームt/a/k/o/sのSepiaさんKojima店員さん ス/ナ/ザ/メさん…等((((( (頑張って検索避けした結果( 'ω')) 우,, 살려주세요 それは結局、そちらが何を書きたいかでは？冷たい言い方ですが… 先に言ってたモグリのロリ私娼なら客とシチュエーションを色々変えて行くだけである程度は自然に話広がるだろうし この前の月下も任務をより大規模で段階踏む必要がある物にすれば行けば… 特定のキャラ使い続けると飽きますか？ 東京のハムフェアの時にご夫婦で、研修というかＪＡＲＤの職員さんから直接手ほどきを受けられて、私も同席していました。地方で講習会をやっててもなかなか職員さんとのパイプはできませんから、良い経験をされたと思います。 ＨＳＭさんの初仕事はいつ頃に・・・ 結構、仕事かけもちしてたり大変そうですよね 待ちますよ 後、一個だけ休園じゃなくて休演かも苦悶式 アキバのヨドバシのフードコートにあるザ・フレンチトーストファクトリーって云うお店です。 お洒落なお店いっぱいあった(ﾟдﾟ)ﾖﾄﾞﾊﾞｼ…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 僕もいつか、講習会の講師やって見たいな。（笑） 短かったので良かった。verde sepia 윽악악 ㅡㅠㅠㅠㅠ저저 탐ㅁ둬 해 주실ㄹ수 잇ㅅ으신가요??ㅠㅠㅠ うわぁぁあ！ありがと！w w w 確かに談笑は楽しいですw でもラジコンもやりたいです😂 レモン苦手なの？ﾚﾓﾝ(｢🍋･ω･)｢🍋(￣人￣)  おつかれさまでした。３アマ短縮は案外長丁場になりますよね でしょ（笑） Pues la vida en sepia gana de goleadaPeople are sepia, ladys slippers are darkgoldenrod, Gay people is from Albania and so on. 구름쉐이크같애요!!!!♥♥カフェで、恐らく初アポと思われる2人が隣の席のだった。みんな頑張ってるんだな。私も今週仕事が一段落したら少しだけ再会しようかな…。社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ラジコンより♀との談笑の方が100倍楽しいだろちくしょうwww かっはーーーー羨ましい！ ついでにその画像のちっちゃなスキレット凄く欲しいと思った。 사랑합니다 무명님 💕💕💕💕💕💕💕💕 아잉ちょっときょろきょろしてみたけどお友達見つからなさげなので撤収…！ やばしゅぎ／(^o^)＼ 地獄でした😥 3回も満タンになりました😭 さすがにそこまで出なかった時ないなw 余りに出ないからヤケになってしまいました😥 その後の厳選はみんな2.3回位で出ました😅 どんだけかかってんだよw 俺持ってたよ… 中央値の視点って大事なんですね。お前がやらなきゃ誰がやる！　やらなきゃやられる！やらなきゃやられる！　やられた… －ピクミン２番外編　水中の城ズームイン５－ さすがリュックくん(^q^) おめでとう🎊日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/実際三日セピさんが何か連載するならどんな話書くべきでしょうね。 えっ！？羅憲？？？ そうでしたか... 僕の羅憲と同じですね😥 真に受けないでw スロットで負けた額の話(^q^) ありがとぅーーー！！！！がんばったどーーーーー 치즈케이크 아님 코하쿠토요! The animal does indeed have an ink sac! It is my understanding that the reason the animal is named “sepia” is due to the shades of color on the animal’s skin. まじですか？？？ レモンさっぱりしてかなり美味💓 もっとレモン欲しいくらいwww こんばんはー☆o(^▽^)oA group of Christian moms are sepia, rosemaries are springgreen, Christian Moms against Dabbing is high and so on. 저요저요!! 저요!! 😀😃😄2019.11.17 日曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 お疲れさまでーす☆o(^▽^)oオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) おつー 遠くからご来店ありがとうございました💖 お話出来て嬉しかったです✨ 素敵なライブの前にとても嬉しいです✨ ネギっこちゃん💖 可愛い～💖✨おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉJamás me he detenido en esas páginas. Las ojeaba con ligereza. Era un mundo marciano. Allí no podía respirar. Me preocupa que ahora hayan metido mi mundo ahí y todo se vea con ese filtro color sepia. Usa el móvil, dicen los ignorantes.  꺄아아아아 사랑해요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 저 트정 안하실거죠?? 무명님무명님 저 살려주실거죠????Fam Why sepia dahlias are dimgray pickering is not lit and so on ぶっちゃけ目的が見えてこないタイプの話書くの得意じゃないから…… わかる 話膨らますのめんどくない？世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bBack in my day my childhood all sepia brown color ありがとう！ 退院したらお願いします🥺 トシさんこんばんは😊 そうなんです、左膝の十字靭帯をやっちゃいました… クルマやバイクに乗れないのが辛くて辛くて😭 復活目指してリハビリ頑張ります👍👍👍 坊っちゃんが嫌がるからだよ。。。(｀；ω；´) 에클레어.. Ich kann keine eingefärbten Lebensmittel essen, wie Regenbogen-Kuchen oder Sepia-Nudeln. 살려만주세요.!..!.!!! 一度僕の貸すのでやってみて下さい♪ mrcさんも喜ぶと思います😁 黎明さん、ありがとうございます…！最初はもう少し暗い部屋だったのですが、どんどん光が灯りました🕯 嬉しいです。「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) ども。ケガで入院してたんだね！ 自分もあるけど乗り物乗れんのが辛いね。 復活頑張りましょー💪 二人の写真無さすぎて草←In this town, it all went down, our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind 느늦었나요 살려주세요ㅜㅜ ラジコンめっちゃやってみたいんだけど、どハマりするのが目に見えてるから躊躇してます笑 この前は居なかったよー！ 大人になりますっ！😭出勤１時間前です 誕生日12月だからね。今からやらねば間に合わない／(^o^)＼ 무명니이임...ㅠㅠ馬場に行くか迷ったけどあっちは対バンでトリ以外そんなに…だったのでパス。ハシゴも無理っぽいしなー。 あれ？東京にいるの？（笑）来てよー！ピエロかかったわよー！130とかで入ったけどもう埋まってたってどういうこと＼(^o^)／後ろまだ沢山おったで。 살려주세요오...ゆるっとREXへ。わたし、明日もREXやん（笑）。虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Louis could be in sepia, he's ALWAYS dreamy 하 투 . . . ♡.... 무명님,,, 저요,,,, Bubur mawut mbak sepia オレも。 ビールがあればもっといきます。 復活したらラジコン始めましょう！ この前お見舞い行った時に居た方ですかね？😁ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） ;ㅁ;,...君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 우..우... .. 저..탐둬해주세요.. 흐어어ㅓㅇ 살려줘요♡♡ 헙 살려주세요 잘할게요 허업There's no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I could try for your heart Our dreams, and they are made out of real Like a shoe Box of photographs with sepia tone loving Love is the answer... there's more -Jack Johnson 버리지마세요...찰딱 달라붙어있을거에요Watched the first 15ish minutes of 300 today and honestly don’t understand why that movie was so hyped. It’s just like all they did was use a sepia filter?? Whoop dee doo こんなん惚れるしかないやん… 멘.. 션이요... ｳ“ｯｯ､､( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! 저 살려주실수 있을까요ㅠ 교류 많이 할께요ㅠㅜ 女性の年齢は分からないので、何とも言えません笑 コスケさんも見た目が若いので実年齢と合ってませんよ〜 お見舞い大変嬉しいのですが、せめて新品のテンガにして下さい😭😭😭 무명아 나 오이도 그냥 먹고 파프리카도 먹어しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 忙しそうだね〜🤣 マジでやる事無いからこんな事しか笑 本当はリハビリ担当の整体師(推定25〜26歳♀)とたくさん話がしたい… ﾊﾟｷｬPapardelle Nero di Seppia Frutti di Mare . 40前後で高身長、綺麗な方ですね！ 뭔가 캐릭터마다 잘 어울리는 색깔 사용하는 것 같아 ㅠㅠ 부럽다「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 日曜午後は休診なんで大丈夫らしいです🙆‍♂️ 退屈過ぎて・・・ 業務妨害だ〜ツイッターやインスタを見てると、みんな楽しそうな休日を過ごしてる😇 悔しいから看護士さん捕まえて談笑してるI GOT A GRUBBINモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない 時間と金がない(´；ω；`) ぜひぜひ見に行くべきだよ！！！🤗🤗 見に行きたい！！！！いいな〜 This is marvelous! Is this the owner of the sepia ink sac? I’m an art conservator and I was recently talking with a colleague about historic “sepia” artist inks, whether they’re really from a sea creature (cuttlefish?) or not. Always wondered what pre-dated BW headsets-- Sepia apparently.キリンの飼育員になるのが夢だった。それがどれ程重大な責任を負うか、今はわかる。 파르페같당,, ﾒｷﾒｷ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 電車に乗らずに 歩けば痩せるのにね🤣独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ギ…ギギ… つり革壊したり、揺れる度に 転がって迷惑だから 大人しく座っていてwww超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ そうですよね。誰にも真似できないですよね。だからこそ、引っ張りだこだったのでしょうね。早くに亡くなってしまったのが、本当に残念です。せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ え〜〜褒めてもらい過ぎでは？？😂😂 嬉しすぎるる🥳🥳ありがとう〜！！！ 🤣🤣🤣 スタローンかと思いました（笑）“Oklahoma is a sepia-toned dust bowl nightmare”「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 首から下は誰でしか？やで😭😭😭 ウケる〜‼️🤣開始30分くらいしか経ってませんが割とどうでもいいお知らせと割と重要なお知らせの2つがあります！ 1つはお腹がめちゃくちゃ空きました！もう1つはCD版Sepiaがちょっと前に完売しました！！！嬉しいね！！！！！筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/お昼ですよ ノクターンで連載する？ うわー。辛いですよね。当日券チャレンジすら出来ないとか。酷すぎます。 待て。可愛いのはのんとぴあちゃんじゃww ゆきさん、大丈夫ですか？？ Sepia and 100 on bottom rowRoses ... sepia delphiniums , cadetblue sugar is sweet and so on あんがと！！🥰人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)Ya te ves naco tomándole foto a tu auto, para que la pongas en sepia  We're gonna fight ひぇぇ…嬉しいです😭😭私もlowさんのイラスト楽しみにしてます〜(*´ `*)体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Que bonito el edificio que se ve en la terminal de Matías Romero. ¿Lo están remozando? Yeah, sepia overlay overuse of burn dodge is a bad idea.ところで高輪ってなんて読むの？たかわ？すみっコぐらしの映画観てきた。。最初可愛くて癒されてたんだけど、最後ガチ泣きしてしまった…めっちゃ良い話だった。笑えるところもあって良かった。。。Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命"How many years has it been?", I murmur mournfully, as I longingly gaze into an old silver locket containing a faded sepia photograph of my avatar from the previous console generationIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Saltó White Flag de Dido en mi playlist y de repente me estoy sacando el maquillaje en tonos sepia y slow motion. ご来店ありがとうございました❣️ また行きたいと思って頂き嬉しいです😭💕Noses are sepia orchids are orange sugar is sweet and so onなんってことをしてくれたんだーーー（｀д´♯）ーーー！！　－ムジュラ　part２－ Nice Sepia Ambiance :)2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど CarpWANT😅Noses are sepia, hibiscuses are cornflowerblue, Steve Harwell from Smash Mouth is dead and so on. 라면 죽 팬케이크  Color blanco y negro sepia no se .... en cualquier tono estas divinaSepia tweezers are gathering copper tracksuits. and avex「枕営業で頑張れ」Noses are sepia bottlebrushes are lightslategray sugar is sweet and so onThe Trumps are sepia, marjorams are peachpuff, Gay people is ugly and so on.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはようございます✨ うわぁぁぁ！！楽しそうですね*+.\( °ω° )/.:+*✨ スト…めっちゃしたいですね商店街合いますね…！！！！！ゲートウェイの資料と見比べてほんとだーーー！？ってやりたかったのに見ても駅全部同じに見える女だからよくわからなかった…でもオタクがそうっていってるからそうなんだよ…頭おかしくなってきたから全然アイナナ知らない友達にLINEしてきたけどすこぶる迷惑な女だな… 머랭쿠키 초코파이브라우니 계란찜 자몽에이드 彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Noses are sepia zinnias are red sugar is sweet and so on I like the sepia greenish cinematic quality of these photos :)Roses are sepia dahlias are beige sugar is sweet and so on彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Love Sepia Tears. Soon... On Route 5千さんほんとまじで美人…全員が振り替える美人だよ…はぁ…千さんが楽しそうな顔してたら世界が平和になる百瀬顔立ちが男前すぎてーーー！！！むりーーー！！新駅だったのか…金かかりそうって言ったけど、新駅側がＰＶのために、MV撮ってって掛け合ってきたのかもしれん…トップアイドルすぎる…推しトランプ！？！？！？え、アイナナこわい百ちゃんの顔が男前なのに表情でキュート！って出してくるとこ！そういうこと！！！！毎秒顔がよすぎて毎秒びっくりする…舌…舌…べろの形までいいってすごくない？だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Noses are sepia zinnias are olive sugar is sweet and so onShe leaves the sepia-tones of her family to go on a journey to a big city. Suddenly she lives in a colorful world full of amazing characters who become her chosen family. And ultimately she realizes that what she was looking for was within her the entire time. おはようございます、まだ初仕事ではないんですね。 管理責任者のお姉さま(?)によろしくお伝えください(^_^)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ