 Eres brillante cuando te vez en sepia. El blanco y negro es abstracto y aunque no hubiera luz tu eres Radiante Lucila hermosa. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます。 ご了承ありがとうございます。 フォロバさせていただきます。 よろしくお願い致します。あら可愛い〜 Sepia toned with a couple of 1920's ghosts dancing in the light. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆o(^▽^)o僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 大事✨総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Sepia Tinte...Normalerweise zeichne ich mit Bleistift und coloriere dann mit Aquarell, für den inktober hab ich den Bleistift gegen Sepia Tusche und Feder ausgetauscht 😊 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはようございますo(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia asters are lightsalmon sugar is sweet and so on何着ていいかわからん寒 せぴたんに色々買ってあげれるね(ﾆｯｺﾘ) はじめまして。 検索よりありがとうございます。 こちら是非お譲りさせていただきたいです。 お取引きのためお先にフォロー失礼致します。 remember when PJW thought the sepia photo of him with a cigarette was triggering the libs? Te huele a sepia Me sucede igual con las fotos sepia y las fotos en B y N. En su rudimentaria tecnología me parece que son más puras. Por eso me enganche con este reto. Es acariciar la nostalgia con imágenes ☺ These guys are living in a kind of Hollywood nostalgia. Sepia tinted all the way to dementia.Para mi los platos mar y montaña (arroces, albóndigas con sepia, etc.) me parecen un ATENTADO. La carne y el pescado solo se mezclan en la cama. 諭吉おいしいです！　－ルイマン　part２－ 自分も関様１番好きな声優さんですー！(∩´∀`∩) 加賀さんとデュオから惚れました。 English Settlement always has a place in my heart because it was the first record I got to buy on the day of release. It looked great with the sepia tint to the inner sleeves and the fascinating font.Recuérdame en Sepia. Ropa😂😂😂😂It deadass says SEPIA in giant, painfully obvious print on the package why am I so fucking stupid but at the same time I’m way too cheap to go back and buy black ones so all my traditional art is going to have weird brown lineart now I guess ¯\_(ツ)_/¯my blind ass just accidentally spent on sepia lineart pens that I thought were black until I got home and used them... It might be the brush textures or the sepia/brown tones but this has such a classic feel to it, I love itMis sueños son en blanco y negro, escala de grises y sepia...Mehr Sepia hat sonst nur Til Schwaiger  STONATA COME UNA SEPPIA 😂😂😂The water cascades, like a mane of lalique, over the rocks; a short distance -- transforming, across sepia sands into a liquid shell an excited sea greets -- the sky, bright with lavender clouds, caresses down upon waves of green; open-mouthed, and sighing. The way it moves from BW to sepia.... the way the main character actively refuses personal growth... and JANET MUNRO. Es el mes en que nací y lo AMOoooooooo 😆😆😆😆😆 en mi País unos árboles se tiene de sepia, no hace tanto frió, más bien caluroso, aun así me encanta en otras partes del mundo es hermoso😍😍😍😍😍 We do, that’s why we’re trying to save it from the madness that is . And we have facts, evidence, not a reliance on some badly remembered sepia past...Noses sepia gerbera daisies are darkcyan sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Sepia prints of at the , by Marko Realmonte. A thread. My deepest gratitude, Marko. Wish there was a sepia mode like Kindle has...寝れなくて辛いIt was a lovely old thing, intricate designs worked into the metal alongside hand painted flowers. The cast a sepia glow across the walls. It reminded him of his Gran. Of course he'd added his own touch, replacing the shade with the skin from her face...  It’s ultra-right fanatics like Leadsom, Johnson, Davis, Rees-Mogg and Gove that are stuck in an illiberal, sepia-tinted, fantasyland, trying to drag us all into the gutter while simultaneously decrying Labour policy as outdated. You could not invent this level of wrongheadedness. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Está cayendo la del pulpo, la del calamar y la de la sepia.  Nder kamu kudu belajar bodo amat. Aku pas ujian kalo ada yang nanya selalu bilang "aku budek pas ujian, nanyanua sebelum/setelah ujian aja". Akhirya temen" jadi segan buat nanya Salió como ejemplar extra, en glorioso b/n, y portada sepia.風邪を引いてる時に遊んではいけない（戒め） De primero sepia y de segundo esto :p Ya te la había subido yo y la retwiteaste hace un par de meses!!! Pero en sepia 眠い寝るお休み！😌💤COLOR Joan: sepia Marilia: y después es daltónico ME DESCOJONO  ラーメンも美味しかったですよ～(^^) お返事ありがとうございます〰押すと、プーって鳴りながら戻ってくるのもあるんですよね🎵 懐かしいです( *´艸｀) あっさりでもなかったかもです、かと言ってコッテリし過ぎてもなかったかもです💦 ここがオープンして直ぐに1度行ったきりなので前の味をハッキリ覚えてないのですが前の方がちょっと美味しかった気がします、記憶が曖昧ですが🤣 でも美味しかったですよ～特にレアチャーシュー丼が😆 Ganda naman ng babe ko. Wait for my phone magiging sepia person na rin ako like you. HAHAHHAHAHA. Tsaka hindi pa pala kita makikita babe. Wala ka pala sa Friday. Tsk. フォロバありがとうございます！！ 状況に応じて打つ計略選ばないとwww さすがに陳泰の赤にたいして武力下がっちゃうコウコウはダメっすよw 何が正解で何が不正解かよくわかんねーw 気をつけて帰ってね〜 めっちゃ可愛かったね〜〜！自分の頭がみせた幻かと思った笑 配信お疲れした！ 士気使え過ぎてビビった／(^o^)＼ 黄権とコウコウを打つ順番が逆のほうが良かった所が何回かありましたねw月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 Chi non li ha dati ai terremotati dopo averli raccolti. Chi è?...... 好き！中の人は一番好きな声優さん(*´∀`)♪お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Thanks! It was Talarn Sand mixed with a tiny bit of Rhinox Hide, then more Talarn Sand, a sepia wash, more Talarn Sand, then I mixed in white for highlights. The part has a thin line of Agrax in it to darken it up. Es re absurdo, son como mariposas en sepia sì grazie, mia suocera (inglese) mi ammorbava le palle cantandola (stonata come una seppia) ai mei figli e dilungaaaandosi sulle origini di tale delizia.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 素晴らしい👏 H.O.T.だったんだねー！すてきすてきー！♡ Io invece vorrei averli qui per dargli tante sberle a due a due finché non diventeranno dispari... ci hanno rovinati questi innetti.Joan: Color sepia Marilia: Joder y luego es daltónico Que me meo jajajajajajajajajajjajaja Joan diciendo sepia de color en el juego, y Marilia dice: y luego es daltónico. Los quiero tanto a todos.  El que salió detallado hoy en La Nación? Justo estaba por escribir algo al respecto. Decir que es de color sepia es ser elogioso al respecto. 本当ですよね笑 豪華すぎて素晴らしいですよね😭 H.O.T.の方々のコンサートらしいです☺️ 先輩ですね✨💕 cosrx berapa mau shopee MyLady el día que quieras un buen arroz yo te lo cocino! Paella, arroz a banda, arroz con bogavante, arroz negro, arroz con sepia habas y alcachofas, arroz con fesol y pencas, arroz meloso de pescado y así 10 mas A poco? Después de la chinga que esta administracion hampona nos ha puesto, NO les creo ni el 0.00000000001%いまさらだけど趣味ごちゃごちゃすぎるなこの垢…Dの数が安定しない Omg these feel so vintage!! I love the sepia tones so much ahhh Tae you totally own this concept! I hope you got to enjoy Amsterdam to the max!! Good luck for your performances at the korea-france friendship concert soon 💜💜💜せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Nice photos baby 🐯 now it’s not just bw. Is this sepia? Hope Joon will not overlap with ur posts this time 😽 懐かしのおもちゃ まだあるあるです(*´艸`*) ご来店ありがとうございました💖 ありがとうございます💖 一瞬、もう兵役終わったのかと思った😂😂にしても豪華メンツだね👏って言いながら聞くけど、これ誰のコンサート？笑何回読み直したか数えきれない今日から俺は見てみる そういうことなんですね！！ はっ！！∑(ﾟДﾟ) ま、まじですか！笑 すごいですね…💕🙈アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) その辺で軍服で歩いてる人は現役で行ってる人ね‼︎ ギュは土日自由やから日本のウネ婚にもきてたよー😂 あ〜！そういうことなんですか！ わぁ💕すごい…✨💕 ですよね！ 私兵役に行かれたいる方が土日お休みなのは知っていたのですが、軍服を着られていないので、一人であれ？って言ってました笑 あー、ギュは家から通ってる人だから私服でウロウロしてるんよ！ 私韓国に行った時に、兵役に行かれている方が土日がお休みなのは知っていたのですが、軍服を着られていたので、あれ？と思って…笑 たっぷり✨ Jugem-Jugem Maquina Lanza-caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpanchi Balmunk Fezarion isaac Schneider Un tercio Amor verdadero dos tercios sensacion de padrastro la taricion sabe mi nombre pero me ignora las llamadas La sepia no sabe como la ultima vez Sean ecuánimes, es solo un juego, no sean así ギュは土日は休みだから何しててもいいんだよ笑 たしかにめっちゃ普通にキュヒョンいる😳 わぁありがとうございます\( *´ω`* )/💕 久々の太一がこれでいいのか不安でしたが😂そう言って頂けると嬉しいです\(´ω` )/››‹‹\( ´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››✨ やっぱり慣れるんですね！ 元々興味あったんですがさらに惹かれました🤣セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )昨日よりは起きてるけどなんかねむい もりもり唐揚げ✨ はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 18日のチケットを1枚お譲り頂けないでしょうか？ 日にちが近いため難しいかと思いますが、ご検討頂けますと幸いです。 itu kalo diuangkan bisa dapet laptop keknya.原稿へのモチベ上げるために久々にハイボールキメたけど微妙に眠気が来ただけでそんなにハイにはなれなかった……😳レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) お疲れ様ー！！！単車も車も乗りづらいと愛着湧くわ乗り物はやっぱ乗りづらいのがいいよね謎現象すぎて思考が追いつかない ポンズさん✨ ツイートを見て飛んで来て下さり嬉しかったです❤️ セーフでポンズさんのお仲間に入れてもらえてバンビちゃんも大喜びです🎵 お忙しい中をお越し頂き感謝でいっぱいです❤️パソコンのiTunesにアイマスっていうタイトルのプレイリスト作って765曲たくさん入れてたんだけどiPhoneを買い換えた時に新しいiPhoneと同期したせいなのか、昔入れた曲が全部消えてしまいプレイリストの中身がいつの間にか315プロにすりかわってしまっていた…… Ma figurati che cazzo ne saprà questo.... 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 スウェットで漕いだらびっくりした もう尾骶骨が直で当たるもの ほらみろ言わんこっちゃない去年作ったFade to Sepia、自分でそうなるようにしてコード並べてパパッ！お"っ・・・っ♡って感じ作ったんだけどほんと切ない 可愛いですね🐰💕 SepiaSpaghetti al nero di seppia con pesto di pistacchi e cozze (muscoli, per dirla alla ligure). Fiori di zucca al forno ripieni di patate, pesce spada e timo selvatico. Buona domenica e buena suerte!ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )つかいつのまにかちゃんと画像貼れるようになっとるやん 日本シリーズ進出を逃したとはいえ、昨年96敗からの2位はポジ要素なのでは？ 投手力ぅ…ですかね…？ 「バッタを倒しにアフリカへ」 研究ってたいへん…。前野先生の前向きなお姿をこれからも応援しております。 また来年 菅野すごい(すごき) ヤクルトスワローズさん… こちらこそ フォロー ありがとう ！ 返事が 遅く なって ごめんな。 これから よろしく ！マジｓｋｙ！たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)なおくんと一緒に消えていた厄除けの御守りが帰ってきました！！！！！！実はなおくんよりも高値(800円)だったので地味にショックだった御守り…よかった…！ は〜い♪(=^x^=) My christening pictures are sepia not sure if its pre cameras a charcoal drawing on a cave wall perhapsGue pun berdiri, ini kepala masih kerasa berat, ngeliat ke kasur ternyata gue melihat tubuh gue tidur nyenyak hmm w sempet seneng karna berhasil sampe step ini hahaha Tapi anehnya, visual yg gue liat serba oren gitu cahayanya kek efek2 kamera sepia gitu, padahal- Por cierto, el otro día comí en un sitio albóngidas de sepia y estaban tremendas xD モリモリあつしねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)Halo sepia aku kangen kapan kita ketemuムックも終わったー！思いのほか早く終わった。アンコなかったし。 Perhaps they can re-do The Matrix in sepia. I'd have a look at that Sepia? こんばんはー☆o(^▽^)oほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )Apparently moths view the world in sepia slomo こんばんは♪(=^ェ^=) ニコ生でゲームしたときの罰ゲームですwはー、Waiveは身体が自然と動くし夢中になれるー！きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 檻気に入ってたねwふたつめ、Waive。８曲。FAKE、バニラ、Days、spanner、Lost in MUSIC.、Sad.、ガーリッシュマインド、いつか。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつーにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 殴りTeさんの必須アイテムといっても過言じゃないですw 強化資金と資材集めガンバですぞー✨おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )ひとつめ、サイコ。７曲かな？（5人ボーカルの）、激愛、愛の歌、妄想グラフィティ、Love is Dead、マーダー、エクスカリバー。 こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2018.10.14 日曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。 普通に弁当食べたいんじゃ～～ Just apply Sepia?えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Tutto inutile. Non cambiano idea neppure di fronte all’evidenza  Anche se leggono non capiscono, o forse non vogliono capire. 捕らわれの魔女っ子w こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(o^^o)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )出勤１時間前です ニコ生でクジ引いて決めたの。東京は波ムックサイコ。 せぴたん頑張ってるしドロップ運良いし最高やなꉂꉂ( ˊᵕˋ ) 出順発表されてるよ！サイコ波ムックの順だよ！YURAサマかっこいい〜って呟いといてって言われたので呟いとくわwwwサイコの前説はフリ講座だったww かわいいねどじっこエスパーＭＡＧＵＲＯＳＡＮendless dreamとかsepiaとかも入らないかなぁ* polpo shots himself and died instantly * the scene turned sepia and the "to be continued " arrow jacks in * cue freek'n you ~every time i closed my eeyyyeeess, i wake up feeling so hornnyyy~~「Sepia Note vol.2」ゆうとさん 今回はいろいろな制服を着た響イラストですが、こうしてみるとだいぶ印象が変わりますね！ 表紙の黒セーラやジャンパースカートはかわいらしさがありますし、パーカやベストはかっこよさを感じます！ ボレロはかわいさとかっこよさのバランスが素晴らしい…！とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )「Sepia Note」ゆうとさん 様々な服やシチュエーションの響がかわいくていいですね～ 表紙と寝そべってる表情が特にかわいい…！ カーディガンもネコ耳も帽子もすごく似合うなぁ(スーツベストもいい！ Suquet de peix a mansalva, i arròs amb el suquet, restes del peix, gambes i sèpia amb la tinta. La resta de suquet, envasat x un altre dia.古淵のドンキ言ったらよく分からないアンケート取らされたんだけどキモオタだから色々喋られてもまともな返答出来なかった久々に忍者出したらギミックミスしまくりかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )Ugh. Second movie. "Awaken the Dead". I have no idea what's even happening. The brightness and saturation are so low it looks sepia toned, and they added an ungodly noise filter overlay that makes it impossible to see. I feel like it's been on for three hours already. 😩💤 情報ありがとーございます。風邪悪化マーンピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)in sepia gefärbte straßen. Hayy Tante Sepia 69きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving 🌻19、 ・コガネイロ(長月夜) ・夢見る三日月(長月夜) ・こがれびと(朝霧あかね) ・SEPIAーセピアー(朝霧あかね) ・星空(久我壱星) ・あなたの花(久我壱星) ・マグガフィン(SOARA) ・S・O・A・R・A(SOARA) ・蒼い水(QUELL) ・WING(QUELL) ですななす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) that's a beautiful picture I love the old sepia coloring see even. Photos were better than* just everything lols 800チーム走ってるから、すごい人です(๑˃̵ᴗ˂̵)トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 😂😂😂👍 No está mal hacer una "réplica" de algo que te gusta pero hay que darle crédito a la inspiración. Y yo optaría por darle un toque personal jaja (ya de perdida cambiar el bw x sepia) jajajaja ถ้าไม่บุฟ กินแล้วจนนะบอกเลย せぴさんがどんどんつよくなる！ おめでとです！( ´ ▽ ` )ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ かおたん😱と三角木馬と丸坊主😁❣️ 本人たちは組んでるつもり。笑 それもまた可愛い。😍Brideless sepia ideas wither semiactively. あいー！ もげるのは嫌やwwwしまちゃん回収したら行くよー！ 来て来てー もげるほど暑いよタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 海老美味しかったよ〜。もう会場着いてる？我らもそろそろ向かいますー ゆるっと行く〜、Tシャツ買うw ですね。😇NMBはいいメンバーがいて楽しいっす。😇後フレッシュなメンバーが期待したいですね。😇たまらないっすね。😇アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  売り上げは伸ばすことがあればいいですね。😇期待しましょう‼️SP握手会は話題になることでしょうね。😇胃腸弱ってる感バリバリ今ものすごいヨーグルト食べたい欲バリバリホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社QQアンサーズの伊沢さんボイス、テンション高めのやつとかダメージ受けたやつとか好きなんだけど、クイズバトル敗北のときの「いや、違う違うw 負けたわけじゃないから！」っていうのホントに伊沢さんって感じがしてすごい好き(語彙力)(伝われ) 了解ー 物販いく？ 食べたらハコに移動するから、大阪駅の中で合流しよー！ いいなー☆ とりあえず大阪駅に行ったらいい？ あと1時間くらいかかるけどw うちら大阪駅の下でゴハン食べてるー！ 走ってます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶なんやかんやで今日Waive〜。不思議な感じ。 こんにちはー☆o(^▽^)o根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)お昼ですよ泣きながら窓辺で Ｖサイン出したね 君の切なさを連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 あたしも富士山🗻好きです😆１個しか揃わなかったとかなったら、マジで暴れますよ。あの男の前でな！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ あーこのメロンパン毎回買ってるのかと😂😂どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 懐かしい〰( ﾟ∀ﾟ) 小さい時好きやったな〰これ〰www Yap bener ヽ(〃'▽'〃)ﾉ☆ﾟ'･:*☆ｵﾒﾃﾞﾄｫ♪ アジはどうあれ…😅 どうですのん？本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 おめでとう✨ あげあげーw ゆずずおはよう Menurutku ga salah kok, toh kita disuruh intropeksi, apa salahnya ketika ada seseorang sekedar mengingatkan? Kadang ketika hidup kita dipersulit, seharusnya memang kita intropeksi kesalahan apa yang dilakukan dimasa lalu.色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Iya gemes doang tertariknya tep yang 165 keatas.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Apakah dia menggunakan mua bubah alfian? Ingin berkata makanya kalo kismin nikah KUA aja, kalo ga nikah masal. C'è una bella differenza...ci ha dato dentro di PicArt seppia目付き悪めで無表情なロリに事務的に逆レされたい。ロリ逆レ欠乏症気味である。 The film has almost a sepia tone to it, giving it a romantic, nostalgic feel to the immigrant story  おはー自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Noses sepia anemones are mediumslateblue sugar is sweet and so on起きて１時間後の電車に乗るミッション成功。ニチアサは癒し封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒エンディング可愛い！！ acabo de leer una novela llama Sepia de la autora Beatriz Fuentes y sería fantástico la acturas tu. El amor rompe el tiempo y espacio.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 今週映画の伏線か…？ Pobreta, deu estar espantada!たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Sepia by ABH!ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭQuin home més ferm, Juan Gutierrez 15時ぐらいに昼寝したら、日曜日の朝になってる( ΦωΦ )少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。A gente está escutando "Detalhes" do Roberto Carlos, mas está escutando em espanhol porque ninguém fala português aqui em casa, só eu.😋 I am glad you liked it! :D👏🏻💕総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAmo darle me divierte a las publicaciones de la gente que sube una foto suya con filtro así tipo sepia y que en el caption siempre agreguen un escrito de tumblr. Es mi hobbie preferido. そして伝説へ I didn't know you were at Plymstock Sally .. I was Head Boy when the school photos were in sepia 😁x"sepia lens, so the world looks cooler" Tanaka sepia土曜日消えて今日日曜日か。 Di Banksy non si sa molto, nemmeno la sua vera identità. E se fosse stata proprio la conoscenza di Ossi di seppia del "nostro" premio Nobel per la letteratura a fornire a l'ispirazione per La bambina con il palloncino? 🤔やっと眼治ってきたかな・・・昨日一日ずっと寝てた。 Proporciona coordenadas UTM para verificar y dar mi opinión? C'est joli ce sépia délicatement colorisé 📷🖌 Uy qué malote salió el perro Y el idiota tumbaetílico que reapareceMy bro mum I swear! He printed out my 'Coming Out' thing from FB, gave it to my mum, who now, apparently, has it framed and hanging on the wall right next to my 'Sepia Sixteen' picture I did in a fucking photo booth! 😸👍 Non vorrei essere blasfemo ma sembra una 😱 俺も腹減り、、、(自爆)I wasn’t expecting you to have me seeing sepia in shades of light, but it feels so right, yeah. 毛質のサラサラ感はいい感じかも？買うなら今のうちなやつヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ 🐎💩 Leave are the elite. The multi millionaire tax dodgers like Farage. They’ve hoodwinked the rest of you, with anti immigrant nationalism sepia toned facsimiles of Olde England. ルーチェヘアだよヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ １と2があってこれはヘアアクセとツノみたいな毛ついてる１の方！多分！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） I like the sepia background. White looks wrong to me now! やりました・・・　みなさんのおかげです！ Er konnte den Sepia Tears Soundtrack leider nicht anhören. Le mec te fait des déclarations H 24. Il doit avoir des photos de vous deux en Sépia encadrées et tu le fous en 5ème. Bravo. El mío es un tono sepia. Correcto, en vez de gatos, adoro a las Sepias色とりどりだな！…鳥だけに。　－リズム天国　part５－sepia demo reel どーいたしましてー☆(*^_^*）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おやありーSEPIAプレイしながら涙出るくらいにはすき おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~SEPIAは神曲 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Dear Netflix. You do make some fantastic tv and thanks for upping the quality and quantity. But can you add some actual colour into your programmes please. I’m sick of different shades of sepia brown. Thanks x Es increible como de un video alegre a la gente se le va la olla y empieza a despotricar y hablar del porqué no de la cuadratura del círculo. Señores, que es un video guapo. Disfruten y dejen de ver la vida en sepia. Hay que reir más. Que pereza de los amargados de RRSS. Follen!El "mijita (ito) / mija(o)" de un personaje latino es proporcional a poner a México en sepia para Hollywood. WTF. 🤷🏻‍♂️ .So Hawkgirl goes from “I finally get to choose who I love” to “Oh god these sepia toned memories - I can’t cheat on Carter!” in exactly 5.8 secondsDie neuen Hintergründe in Sepia Tears nehmen den ach so tollen Style weg, den sie hatten, find ich schade, es wirkt nicht mehr rough, sondern bland (blend) idk Gracias x enseñarnos España así de bonita y en blanco y negro y sepia...son preciosas. El Pirineo Aragonés también es impresionante. La Sierra de María tbien Yep! There's nothing quite like them :D sepia really sets the tone for adventure!alarmed sepiaえーん母上から顔軽くdisられるし眉細すぎって言われた分からんもう Aku makan ayam swasta, karena kalo negeri masuknya susah Just do as much as you can. Keep it up!💪🏼お疲れ様ですそして先生のツイッター見つけてしまったのでフォローした……先週の続きを踊りにゆくぞい♪と思ってたら用事が入ってしまったから切ない(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Sei que vou andar perdido, eu já não vejo nepia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー２層タンク全然居ないなあ どっちも〜（笑） 普通でも十分ですが、濃いのもなかなか、どうして。。。 味付けは濃い派なので… いや、あのまま濃い感じです。ムラがなく、私は好きです❤️ アンコール諦めましたからねぇ…😭基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでCuando el gris pasa a sepia, la peli es de susto. 前に見たときは記念館だったね。 プログラムと学連HPみたら相模原でした。 危ない！ 今知りました💦But seriously, do you ever feel like this?  I think it’s called sepia Brendy!Y en tonos sepia, se agradece mucho escuchar opiniones y pasión auténticas. A veces no estoy de acuerdo, pero eso me exige a mí investigar, pensar y reconsiderar cosas. Oírlos no me hace sentir tan sola. Tenía que decirlo. Gracias!  おお！また行きます！たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 仲よしさんだね！🤣ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。マジで博物館美術館から遠のいている悲しいなあ .........(ふい、と顔を逸らしながらぺちっと相手の手を叩く) …半分？僕らはお似合いだし、僕は難しい話大好きだよ！なんてね。 .........それで、何割が冗談？ 「哲学者」と「倫理学者」…僕らお似合いだと思うのになぁ。まぁ僕は難しい話は嫌いだけどね。 (*^o^*)Powerも2.5倍になったですか？ ......え？あ、いや、済まない...？ ふ、振られた…… ...手が届かないから綺麗なのでしょう｡ …今晩は。月が綺麗ですね？ Con filtro sepia y todo. Amarla .........今晩は｡水戸の話が出てこないかなあだったこれを探していたのかランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)烏賊の墨って色なのにSEPIAなのか… ハッピーターンね（笑） 250%はお初でしたが、良いですね（笑） おー‼️そんなとこでスタレビ‼️ 元気になられて、本当に良かったですよね😉 ないんかいっw最近心窩部痛ってか心臓のあたりが…………って感じでマジで実習ついでにエコーか心電図とってほしいんだよな(くそはつげん) ใช่ค่ะ味、濃ぉと思ったら、パウダー250%やった。。。ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬).........(てくてく)ラテン文字正書法を持つwww なんもないですよwこれが噂の(実際はどうなんかようわからんけど)でもそんなあっさり普通に「馴れ馴れしくない？」って言えるのもいいなぁ会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) dm nderHoses sepia azaleas are cyan sugar is sweet and so on昨日クソみたいな判断力の中負けたサブカ野郎に陳宮ばっかり打って勝ちました（╹◡╹） ちゃんと陳宮見えてるか分からなかったので城門前でクルクルしときました（╹◡╹）ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 回線切られると減るの？wRoses are sepia lilies are greenyellow sugar is sweet and so on わおw 切られた分砦行った時溢れた量より少なくて助かりました(._.) そいつ柏ヤングボウルでサブカ使って回線切りしてんぞwww通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然joder, tengo la capacidad de concentración de una sepia採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。In case you need it, here's the steps I used: Corax White. Agrax. Casandora Yellow then Biel Tan Green on the skin. Sepia on straps/teeth. Agrax shirt again. Camoshade on trousers. Nuln Oil weapons/boots twice. Bloodletter any red bits you want.休みの日は引きこもりだけどめちゃくちゃ寝てしまうの睡眠負債とかあるかもしれんけど酸欠の可能性もあるんでは…iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Pero ahora esta usted viviendo en otro reinado??? Que tal en Bélgica ? Faltara sol ? Y sepia plancha en la playa?ジュエリー友達の結婚パーティー行って、二次会で日本酒飲みながら復活のお祝いしたので大阪に帰ります〜。帰りは飛行機！ 良きにございますなぁ(￣▽￣)眼が痛すぎて今日一日ずっと寝てた。氷で直冷やしして耐えてる。 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 日産車だね 本日の東海はリードするより競った展開からの方が良かったみたいですね😄 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2018.10.13 土曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで あ！こちらこそフォローしていただきありがとうございます！！ ペ藤さんの相爆にやられました…！ これからも楽しみにしております！！ นอนเศร้าเลย ปิดแอร์ชดเชย 😜 パイ投げの要領で今度食べさせてあげます 食べたい yes!BENTO! おべんと「夜　の　ミ　ル　クをお出ししてるんです」 えーみなさん、このマスターはお客さんになにをお出ししていますか？ みなさん声に出して読みましょう。お客さんに　夜　の　ミ　ル　ク　をお出ししているんです。 夜　の　ミ　ル　ク　をおｄ(ry －ムジュラの仮面　ラジオ１１－ ご来店ありがとうございました✨ mackyさんがタケヤマさんのファンとお聞きし 前日のご訪問の話で盛り上がりました💖 Si es de albóndigas con sepia, por faスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b は〜い♪（＾∇＾） お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁出勤１時間前です こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪p(^_^)q好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいバレットジャーナルっぽいことをしたくて、ほぼ日MEGAを買ってみた。仕事も見える化しよう……9月に買った手帳は何でもかんでも書くようにしよう、ソシャゲの進捗とか素材とか、ちょっとした愚痴とか、おいしいごはんとか。好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです は、はやい笑 一応外した！👍🏻TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないyes that's a lot of colours but I paint a lot of very coloured things also no black, I haven't used black other than ink for years, idk why but I like mixing lots of blacks with viridian, sepia, payne's grey, and violet. They have a bit more energy to them.TOP COLOURS I USE LIKE ALL THE TIME Y0 - lemon yellow - gamboge - orange - cadmium red - alizarin crimson - viridian - this cheap vibrant rose pink thing - sap green - phthalo blue (that spelling yikes) - ultramarine - violet - burnt umber - burnt sienna - sepia - payne's greyHe drank a sepia potion at the witching hour. His behavior could be best described as irrefutable and evoking contemplation. Lovely tone!can I call it ‘sepia’? Thank you for sharing.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック 😀😃😄2018.10.13 土曜日です。今日は寒いかな。でも、散策行くか、いってきます。もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよThey have discovered an animal in the cliffs of Vatican City. It resembles a raccoon, except for its sepia hair. I think I will name it after Brian.Ya me quiero ir de la boda, muy chido y todo pero no quiero manejar cansada.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Your life will become a never-ending pretentious arthouse film-- always bathed in sepia flashbacks. 運転席がいいっす笑 助手席はなぜかみんな純正にこだわるという現象笑 あれやったら手伝いますぜ！ 運転席はセミバケつけっぱで奥に封印されてるからやる気出さんと(´Д` ) 助手席ならすぐ取れる笑あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 こちらこそありがとうございます！！ よろしくお願いします🙇🙇 フォローありがとうございます〜 気軽にいいねやコメント下さい👌 なんと笑 わしもSR3ぶち込みたいんでシートレールほしいなぁと(￣▽￣) きしゃー！(☄◣д◢)☄ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) 助手席も運転席もある…タンスの奥に笑 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 優しいみんなが投げ銭してくれるよ（╹◡╹） k6とかk6とかk6とかが（╹◡╹） お久しぶりですハラショーさん🙄 シートレールとかってありますか？🤔せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす それか配信した時に織田さんの投げ銭で戻ります🙏 燎華さんありがとうございますー\( *´ω`* )/💕いつもとちょっと違った感じでどうかなー💦と思いながらだったのですが、そう言って頂けて嬉しいです🙏✨ まだまだはっきりしない関係の2人ですが、お互いにとってのハピエン目指して頑張ります💪('ω'💪) 見積もりミスやなw ハロウィンジャンボでサクッと当てて戻ってきて（＾p＾）年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 大戦なくなるまでそっちいてよかったかもw 宝くじ当てたら戻りますわ🙋‍♂️アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  関東にいる時どれだけ環境に恵まれてたんだってなるな🤔Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…♪Sepia Driving (Battle BGM) - ZUNTATA 出だし死ぬほど好き Noses are sepia delphiniums are mediumorchid sugar is sweet and so on 好きなバンドの使ってって！（笑） meteu um sépia眼が痛いフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌お昼ですよCONDUJE HASTA EL OTRO EXTREMO DE LA CIUDAD, ¡¡CASI LLEGO A COAHUILA!! チケは私（と友達）が持ってるよー！あとは我が家で貸せるものなら使って行って（笑） 新型も旧型も持ってきたから貸すよ！！wThe washed out, sepia tones, everything about it is just fantastically well executed. それね！俺も助手席純正がいい😅 ラフィックス気が向いたら宜しく👍🏻 Esto huele mal. Una casualidad misteriosa. Y... si están planeando el fracking? A este gavioto ya no se le cree ni madres. Inche payo, que tome la responsabilidad si es tan hombrecito. Este es el ejemplo de todos los que se han enriquecido producto del atraco prianista. Que hoy sea moreno no le quita la responsabilidad. Bote al cabrón. Pues no te preocupes. Te tiran tu casa con maquinaria y ya está, te desalojan a la fuerza y todos contentos, no? Esto si encabrona. A ver AMLO, responde a este cuestionamiento. Llegaste tarde a la cita diputada. Tu partido ya saqueó y vendió medio país y no te avisaron. Tu patrón el copetes se chingó todo el dinero. Si la PGR es una caricatura, imagínense a su patrón シートは運転席はレカロなってますもんねー😅 助手席はなにかと純正のほうが便利なんで今のところ大丈夫です…😂🙏 Llegaste tarde chata. Tu partido es lo más podrido y para que te quede claro, no les creemos ni el 0.0000000000001%. Tu partido está por desaparecer en las próximas elecciones. Ustedes se lo buscaron y den gracias al copetes que los acabó de enterrar. Él es el sepulturero Lo cierto es que a pin pon no le embona el chile pero sigue refugiado en las montañas del sureste mexicano sin dar opciones de desarrollo. Por lo menos su hermana da la cara pero él pone el trapo como disfraz salinista. Ya aburres mascarita.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 あっ() Me too! (In a good way).My good eye now sees things like they've been bleached. My bad eye (11/1 Sx) sees sepia toned. Excited! 会えるの楽しみにしてるー！！違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ JE T'AIME JE T'AIME IS MY FAVOURITE AFTER SEPIA MEMORYCuando tienes una cámara muy acá le pones su nombre a tus fotos; de que, iPhone4 filtro sepia a media tarde cuarto para las tres.サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 りょーかい👍🏻 ちょっとボロいけどフリッパーって、オプションも着いてた！ てか本命のSR-3お安くするから買わない？（笑） おはようございます！ なるほど！脳内会議します！！タオル忘れた！！どーにかなるか。。。7:30pm Vemos una Perla en sepia. [ horas doradas ]というわけで東京に向かいます。開場間に合うかな…新大阪の券売機、半分（4台）も停止中とかなにごと。。。 รวมถึงเครื่องงงักผ้าด้วย 555 บ้านมีไว้ถ่ายรูปโชว์ แบบ มินิมอล พอSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Pintar, kpop, putih 1万ですかね！ いくらですか？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia is always a good one. nice warm browns.仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ すいません。さすがに政治ネタなので検索よけのつもりでした(笑)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  規則上土曜はあることになってて、まあ大体はないんですな〜😌くそねむ食い過ぎには気をつけろよ、マグ。　みたいなそういう心配をしている… －真・CALLING　part４－ え、休日にもあるの...？ おつかれさまヾ(:3ヾ∠)_必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)this whole show looks like an extended (blurry/cool sepia) flashback and it’s distracting すいません、オデッセイのはマフラーやなくてエアクリ(HKSレーシングサクション)ってやつです😅 そんないいもんないけどなー😅 シルビア用のレールとかアペックスのエアクリとか？電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) おはよー😴 2万だと嬉しいレベル（笑）土曜実習地味にきついな……(土日に寝溜めをする人種)Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）帰ったと思った叔母上が明日までいるうえに、明日家族で出かけることも忘れててやばい(イカスミが)Also, I think I may have done too much sepia ink canvases and I need some change I need to do more colorful pieces!!! 清き一票をありがとうございます！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🤔 ¿entre la G y la o? ¿Sepia y sanguina? Ich arbeite grad m Sepia, aber das darf ich bei Twitter nicht sagen, weil es Globuli und ich somit zw leicht irre und schwer grenzdebil bin.Illustrate a sepia soldier in the field that is wealthy Thanks . Yes sepia is a good theme and hasn’t changed much, however preference is dark for a number of reasons; but would be nice to have very dark grey background with off white text return as the dark theme. Easier on eyes for longer reads. Sepia 😂 Mira que bonito, mi nuevo insulto favorito 😂 A pastar con las vacas, sepia. . a cantare Oh bella ciaoooo👍😀😀😀😀😀🇮🇹 la Repubblica italiana fondata sull'antifascimo"Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia" そうなんですか⁉️ では、お昼に行ってみます😁 ありがとうございます😊 ２玉は多いんでまずは〝デラ〟から食べてみます‼️古の女神と宝石の射手入れん。ずっとくるくるしてる…なんでや… (creo que va a ir pero si la foto estuviera en sepia le gustaría más da más AM ;) Sepia selfies!ditemi perché dovrei vedere un film del 1916,MUTO,color seppia, con didascalie ma soprattutto che dura 3 ORE.PERCHÉ.E sapete che faccio io?Aumento la velocità di riproduzione e essendo muto mi ascolto musica fino alla fine. Prof di storia non mi farai perdere 3 ore della mia vita Risotto al Nero di Seppia. It's as if the stern faces in the sepia photos on our elderly relatives' walls from our childhoods have stepped out of the frame, winked and blown cigar smoke at us... Loved Sepia Mutiny ... good work behind the scenes ! No se porqué cuando oigo "vulva" me viene a la mente una sepia o un invertebrado similar xD U starting them off in B/W or Sepia and moving to color when we first spot them or starting in color? This is genius btw wouldn’t ruin it but would definitely be a negative, depends on how unobtanium, desirable and original the car is, for example, I imagine no one would respray an original sepia brown 1973 Carrera RS and would drive it every moment possible I'm sorry for the frustration, Dazzler! It's so helpful to hear that you're using Pocket on a smaller phone and prefer a different color of text for the dark theme. By chance, have you given the Sepia theme a try? La sepia con allioli es muybrica en Cthulhesterol.Mi sueño es tener una novia que me quite fotos re pro asi como que no me doy cuenta en efecto sepia y eso y que yo salga cool .. bueno, es por eso que digo que es "un sueño" 😂Rain and Interior Woman Per Arnold Lithograph and sepia diazotypeSepia, la cúspide del Julián Martínez Bello hoy en 88.9 de fm.Roses are sepia violets are purple sugar is sweet and so on Affaffina. La prossima volta unisci anche pasta con nero di seppia, così avrai la lingua nerazzurra🔵⚫🔵⚫🔵⚫🔵⚫🔵 こんなプライド、ぽいしちゃった方が楽です！絶対😥 ばれたいけど、決定的なことは私からは言いたくない、ただの自己中が私なのです(´･ω･`)If you have a sepia toned pic for the love of dog do NOT whiten your teeth. It looks dumb and obviously falseLa seppia È l'oppio dei polipi やだ！好きってバレたくないもん！察してほしい！！！欲張り！！わたし欲張り！ ちょっとしか接点ないのに好きになったら、だらしない惚れっぽい女とか思われたくないんですもん！！！好きになる要素ない人に言い寄られるくらいなら好きって言っとけばよかったけど、やっぱ無理っす😂😂😂好きでした😭 やったぜ！おめでとうございます！😌🔥 好きって言ってくれなくてもいいから、好きって思ってくれてるっていう確信が欲しいんです。何回かしか接点なくても、好きって言っとけば良かったー😭会いたいー😂おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~キャンドルの街角 二つの影が 幸せを見上げてるよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 Seeping sepia shadows- love it! やだ！恥ずかしい！！！ってゆーか、無効が私に対して好意を持ってくれてるって実感できるまでは、好きの気持ちバレたくないっていうクソ面倒くさい性格なんで損してばっかなんです😭😭😭😭😭😭でも寝るお休み！あっうこんちゃん集会のssわすれてた・・・zzz They knew the streets intimately, knew them by the feel of the walkways, extensions of their own skins. That October night, the sepia shadows transformed the world beneath their feet, seeping into their shoes, looking where nightmares reside. すぐ背中乗るぶーちゃんは寝かせてくれない どゆことっすか、先輩www Los viernes solían ser en sepia 😁 Lindo finde XXL! 💫待て待て待って横になってもこれはこれで吐きそうもう無理やん頭痛薬さま助けてくれ Klar! Aber kommt jetzt nicht mit Sepia 😉ひたすらに頭が痛い……左前頭部がずっと痛い……今のところ横になるのが一番の解決策……それでも完全になくならない(ほぼ変わらない)し、頭痛薬に頼るべきであろうかこれは すみません😣💦⤵miami sepiaMe responde: "no, gracias, gracias, yo hablo español, yo soy de Ecuador". Estuvo LOL, sin afán de racismo fue que lo vi blanquito, por eso. No importa el color de la persona, yo con gusto ayudo en los idiomas que yo sepa y pueda.Estaba comprando en el 7Eleven y un señor se me acerca: –"¿Cómo puedo pedir un hotdog, disculpe? Es que no soy de acá". Ya le explico y lo vi un poquito confundido, tratando de procesar. Y le pregunto: "¿Quiere que le explique en inglés?"Es bonito venir a tu trabajo de buenas y con una sonrisa, pero es más bonito salir de él, con esa misma actitud.E essa galera que as fotos da infância foram tiradas em câmeras super tecnológicas. Me sinto um velho pq só tenho uma foto de infância e ela é toda em sepia ( e não é pq eu queria fazer foto tumblr não ) Ponlo en blanco y negro o en color sepia, más todavía 🤣🤣🤣 明日の夜の部、浴びに行ってきます🍺With sepia bells and ostrea edulis shells And cheeky chefs all in a row トゥナイト２らしいです😵 おいでましたよー。癒された！！今朝も朝イチからイラッとしたけどww 一瞬、あべって誰やと思ったww Eu vou curtir tweets mas não vou falar não.🤭 では、そういう方たちも含めてレジェンドクラスということで😆 京さん、千葉なんだ… あのキムさんが認めてるんですもの😆 身体に良くないものほど旨いのはこの世の習いですよね(笑) 惡熊監督🤣お疲れ様です ふむふむ♪かおたんはレジェンドっとφ(．．)ﾒﾓﾒﾓ そうですね♪のんびりマイペースにやっていきます😆 でも成瀬家さんのラーメンには一生懸命通ってしまう中毒性がありますよね😋 そのさり気なさがいいです😊 ラーメン🍜❣️レジェンドたる所以です😆(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  切開系予定無いです(´・ω・｀) キムさんもかおたんもリツイートありがとうございます😊沢山の方からいいねもいただいて🎵これからも成瀬家さんの宣伝コツコツやっていきます(笑)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー かおたんリツイートありがとう😊ございます😊 さり気なさがええわぁ😊I have had a lingering but not incapacitating cold since Sunday and now I'm at the stage where I'm writing letters to family designed to be read in a somber voice-over while sepia-toned pictures of me pan by in the background.I wonder if Sepia Mutiny (or Massive) in this contemporary moment would be a much more actively political project. It's not so much about representation anymore... ってこはじゃあ、なに？Ｆカップを超える、Ｈカップぐらいのやつが出てくるか!?（゜∀゜） －勇なまor2　９人目－ Bad guys sih bagus bgt. Uwuwu is making an interesting connection between the individualized infrastructure of sharing online now and the viability of a collective blog like Sepia Mutiny in the contemporary moment. 徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Era café sepiaRUE HAUTEFEUILLET Katsuro Yoshihara Pencil on sepia diazotypeWhat sorts of terms would be popular now, in a Sepia Mutiny space? A Sepia reboot whaaaaat. (Sepia Massive, incoming.) (It's worth thinking more carefully about how important policing and moderating the comments was to maintaining Sepia Mutiny's value as a shared space.)  また置きにいくね✨✨✨Sepia Mutiny as a space for South Asian feminists in particular, because it took a clear stance on women's writing and rights. Functioned as an antimajoritarian feminist and left space. "many tables, none of them round," seems to capture the sepia mutiny roundtable quite well. I think that's what Sepia Mutiny meant, most importantly, to me personally --- the feeling of sheer surprise at discovering that there were other people who were just as confused at South Asia and the U.S. as I was.  よかったね✨めっちゃ似合ってる😳バックのラッピーの数w[the tenor of diasporas-in-different-places is worth thinking about, in terms of how to understand Sepia Mutiny's constitutive importance. being brown in the UAE, vs. being brown in the USA...] 休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははsepia mutiny created lasting offline relationships/friendships/linkages, and allowed for overlapping and intersectional identities in the space of the blog. やってなすぎてゲロ下手だった（╹◡╹）Thinking about why and how Sepia Mutiny functioned as a space that South Asian Americans found crucial after 9/11. (I found the Mutiny later, but this still rings true.) 今日は疲れすぎたので明日に備えて早めに寝る・・・餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた Ikr! I really wanna see their smiling faces right now. It's so frustating to watch their expression like that ㅠㅠ up now -- "if I were writing a Sepia Mutiny post on what it means to build identity today, what would it be?"  on Sepia Mutiny as constitutive of the contemporary political/public-making project of South Asian America 戸田恵梨香ちゃん、可愛い～💕、そしてムロくんが、時々かっこ良く見えたりする(^^)(カップラーメンをすする) on the Sepia Mutiny banners! brings back memories of lurking on the forum, trying to find myself. 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sunsepia mutiny WHERE IS EVERYONE, come to Madison College, 2nd floor (across the st from the conf. hotel). :DD ここ数年清浄歓喜団食べてないや DDTはプロレスの技だと知っていたがTFTが東京国際フォーラムの略とは知らんかった(^o^;) また、教えてもらいたいたいです😆 まずは行って食べてみますね🍜終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) えー(　ﾟдﾟ) そうなんですか（笑） とりあえず行って食べてみますね😁Sexta-feira! 🤩 Tô pronta para dormir o final de semana todo! このっ❣️ 暴れん坊将軍の酔っ払いめっ😂 早よおやすみ😴 Todavía eres un chavalillo. En mi época las fotos mías de niño aún eran en tono sepia xD 夜中ぢゃから、もっこり犯😓 いやいや明日早いんぢゃ 勘違いしてました😅 ありがとうございます😊 今度行ってみます‼️ ちなみに、デラデラってなんですか？ 反省😣 反省😣 後藤さんこんな時にもっこりはんってなに🙄🙄🙄 兄さんが食べさしや食べ終わりの写真アップするから、かおたんに怒られるんぢゃ😓写真撮りわすれたらこっそり犯にしよぅ😓早くおうちに帰って遊びたい 人間の体は8時間以上働けるように設計されてないんだよなぁ Sepia was such an important part of me finding my voice. Eternally grateful. Also loved the one meet up I went to. これからの季節坊主はしばれるねぇ😑 後藤さんもPさんも大変じゃ😑 😓😓😓😓俺が1番大変じゃ😬 いや堪忍してつかーさぃ などなどが気になる( ¯꒳¯ )A qué hotel llegarán quiero firmen mis casettes del fondo profundo sepia blanco y negro Ángeles y demonios los tengo de colecciónゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 関係無いPさんもセットかい😓 お願いシャース❣️ 眉毛まで惜しげも無く剃り上げますかぁ😍😍😍 丸坊主のPさんとのカップリングは世間がざわつきますねぇ😂😂 アウトレイジ岡山編😎勃発😎 ラフィックス2いくらぐらいで譲って頂けます？？ 眉毛まで剃るで 俺が丸坊主かい😭 😩かおたん🙇‍♂️ おー😭 のー😭 丸坊主はマスター似合うなぁ😅 Pさん丸坊主で三角木馬引きずってたら逮捕じゃし😱 やっぱり後藤さんお願いします🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 児島にあるお店ですか⁉️ 行ったことはないですけど美味そです(*≧∀≦*) mau mau dm nder 頑張れます 🤩お待ちしてます😊 岡ビル前は😅 公開処刑ですな😨 Se creen europeos. Siempre la misma historia este país 岡ビル前で坊主にして三角木馬で正座😂😂😂😂😂🤣🤣🤣 後藤さん❣️❣️ステキじゃわ❣️ 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱 忘れてたぁぁ😭😭😭😭😭😭ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 三角木馬にでも乗りますわ😭fase dimana bosen ldr-an tapi ga pernah bosen sama orangnya, ya bosen aja hubungan gini mulu, ga ada perkembangan jarak gitu. misal kampusku pindah ke depok hehehe 後藤さん正座🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Hostia. Estos si que saben. Misa y baile. Me siento sepia de solo leerlo... これだけはあべを評価してやってもいい。 続き、、、は？w レカロ SR-3 ラフィックス2、キーロックシステム S15 HKSサイレントハイパワーマフラー 謎の２本出しマフラーS13用 RB1オデッセイ用毒キノコHKS S15 SR20DET用 タペットカバーストッパー加工済み などなど運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 うへへ(つω`*) (*´³`*) ㄘゅ～♡sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】 Pさんの車見つけたもん勝ちですな😝 Ja hem introduït la sépiaどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Sepia Bladerunner やっぱり😭 食べ始めて気がついたの 撮りわすれたことに😅 私もです😊イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )腰やってしまったあああ 動けないいいAsí que sepia no te conozco pero estoy enamorada.Send fotos en sepia Espero que dentro de las cosas que tenés ganas de hacer de mandarme una foto en sepia sobre lo que ves en la calle cuando salís やっぱりにあぅぅぅ(ﾉ* ¨ *)ﾉ♡♡せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ずるい可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆すげー帰りたいんだけどすげー帰りにくい雰囲気出てる Vos. Hoy una sepia que es: lo que ves x la calle cuando salis ❤ 😅中々ですねパクチー風呂て…😰 カメムシなってまうわ💦 確かに良いですね🎵 It is the will of the people. We have clearly seen that fact figures don't make any difference. This is an ideological crusdade based on a mythical sepia tinged age when we ruled the world and foreigners did our bidding in foreign places rather than over here▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ belum keliatan hasilnya hmmm tidak peduli karna saya dan tubuh gendut saya adalah otoritas diri saya sendiri. なにがあるのー( ¯꒳¯ )IGku error dan berujung tutup akun :)▷さくせん　▷はなげだいじに Manajemen, yang susah semua apalagi pake hitungan, apalagi hitungannya suka nyelip.寮の置き場所ないから安くするよ〜ԅ(¯﹃¯ԅ)電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）a sepia-toned smell that lingers after a rain 今日は出勤だったんですが明日と代わってくれ言われたんで休みです(￣。￣;) 10月終わりからなのでまだ行ってないですm(_ _)mToilets are sepia, jasmines are gainsboro, pineapple is messy and so is your favorite song 明日病院やってないんだ( ´:ω:` ) 普段やってるけど、先生がいなくて見れない言われた( ´:ω:` ) ありがとでーす( ´ ▽ ` ) キャラ多いと受けてないCOとか結構あるので毎回えーとえーと言ってるw「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」出勤１時間前ですいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 頑張りますo(^-^)Winter und Sepia Tears gehören für mich schon seit langem nicht mehr so krank und müde gefühlt Somebymi tida ngaruh disaya 🙌🙌🙌🙌🙌 ありがとうございます💖 縦型をお持ちなのですね✨ このプレーヤーは中学生の時に買ってもらっいました。 自分の部屋で1人でゆっくりレコードが聞けて嬉しかったです🎶 昭和の遠い思い出です(*´艸`*) 機会があったらぜひ！お持ちしてます💖 はい☺️大好きです💖 前現場で働いてた時も作ってたので作ってみました！ これ着けて仕事頑張ります(^^ )席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！PROMiSE　/　Euphorbia　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方妖々夢より「少女幻葬」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。同サークルで歌うのはこの曲が初めて。 みるちゃん 口空いてるやん(笑) ฮายยยยยนิฮงโกะโนเรียคุโคคิวววววお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Grazie, Rosanna Jogja.........お腹空いた ...どういたしましてそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ เบื่อพวกฮายยยยเพิ่งกลับจากญี่ปุ่น 成瀬家さんでお会いできる日を楽しみにしています🎵 片付けた場所を忘れる、、、 キーボードの下はいい場所だね😃 ありがとうございます😊プロフでさん付けは禁止ということでかおたんよろしくお願いします♪そして、フォロー、いいね、リツイートありがとうございます😆で、タコが右から二番目の幕にぴったり当てはまったくらいで、打つと…！ はい、こうやって阻まれます！　－神トラ　part９－ 殺すしかない 羨ましい(≧∀≦)フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) ONLY SEPIA FILTERS IN ALL PHOTOS OF ME FROM NOW ON! 💜 私にも無理…埋没で精一杯です😨20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 香風さん、勤務先でしたっけ（笑）20年以上ぶりに80年後半90年代初頭の匂いを求めてかつて一世風靡したSEPIAへ🍴。スパゲティグラタンは健在で美味しい！レモンスカッシュも最高でした😋 Tome, Miyagi苦悶式 深夜の野田の画面にたくさん出てくる人w いつ来ても美味しくて止められませんw 私は並ぶ時間なしで行けましたwWinter und Sepia Tears gehören für mich zusammen, wenigstens der Soundtrack.VRCしながらRaft出来ることを今知ったセピアさんです(￣人￣) deus tira de mim essa vontade de só tirar foto em sépia อุ๋งแล้วMoses are sepia gladioluses are darkkhaki spice is sweet and what have youアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) サントラやっと届いた！Steel Grey BreakerとSepia Drivingが大好き社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ( ・∇・) ジュース5本だともっといくやろ！！！！！！！！！！！！ Si alguien sabe que me diga, dicen que esto ya acabo y ganó Adrián que hay de cierto? Luego de la porquería que les hicieron anoche sacando a Masvidal estoy feliz con la victoria doble de hoyEstoy demasiado cansada, ya no puedo más con mi vida. Bye.idk why boomerang made me half black and white half sepia but i'm kind of into it let's pretend i did it on purpose日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/お昼ですよ鶴は千年亀は万年… sepia繋いだトゲピーなら出来るよ！ スーちゃんですね😊オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)そんな天之尾羽張みてーな名前の人いんの(こんな字だったっけ？) どした！(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ あきとんは案外整理下手なのかも？( ▔•з•▔ )かわいい Inche Titino cagao. Hasta pensé que iba a decir "ya se que no aplauden". Otra caricatura más de peñalandia.Noses are sepia jasmines are mistyrose sugar is sweet and so on I don't know where my life would have ended up if it weren't for Sepia Mutiny. I for sure never would have known there was a South Asian community of like minded people out there, and we were all hungry for our stories to be told, for us.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bPalibhasa wala kaila'g angle, di kabalog basic editing, seg mentinar anang sepia nga filter omg I definitely will have to check it out then! Thank you! I do also remember either an european (I think it was russian? All I remembered was that it was a super sepia toned movie) rendition of the original cinderella but the shoes were made out of white sequin instead. Get closer to the SEPIA filter「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) メメタ稼がなきゃ！Noses are sepia dahlias are mediumaquamarine sugar is sweet and so on Ini aku yang ga nyampe apa ya? Menurutku ini film yang agak bosesin, dan kaya kuliah 4 sks, aku dah temenku tidur. Noses are sepia bergamots are lightpink sugar is sweet and so onあ、ｐｃつけっぱ・・ Love getting to see Drew before I knew Drew. And the arty sepia filter is quite flattering. 😘 Pero sepia efecto de Walkman Sony Ericcson bien ojete虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星朝か Desde ayer se ve color sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi橋くん今日あたりはパンピー全1じゃない？wステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Sepia hermoso おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 The sepia tones of the sky were beautiful. Gostei do tom sépia da foto do João 💚 もうお仕事！ メモもいいんだけど、メモが無くなるんだよねwww 撮ってくれてありがとう✨カッコいい✨まひるんトライアングルの時、、、w「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰThe sky went from making everything feel sepia to looking vaguely purple in about two minutes and I don't like it. 無言フォローにもかかわらずフォロバありがとうございます😊 ぺ藤ぬぬ子さんの相爆作品が素敵で思わずフォローさせていただきました。仲良くしてくださると嬉しいです！Yaaaall! look at the sky right now. it looks like that photo filter sephia, sepia idk but its soooo pretty😍疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 元気だったか？(￣▽￣)ノー☆総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ It shall apply the sepia tone in spirit おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Poner cara de sepia atropellá, voz repelente donde las haya, nivel cultural en el subsótano, imprimir, fotocopiar x10000 .........(ぽんぽん、と再び優しく叩く) とてもよいいいい(º﹃º ) Oof its like that song "notice me sepia"茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）なんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－There's an ebook at Outskirts Press and Kindle edition is coming - but I love real books, too. I'm reading an old, Rumer Godden classic "In This House of Brede," and just the smell of an old book and the sepia pages lifted my heart!Me estoy cayendo, ya no puedo con el sueño.Ya no subo casi fotos porque en todas salgo con la misma pose y la misma cara de sepia en fin que pa modelo no valgo ya lo tengo asimilado Lógica de seguridad , color sepia . Entonces Borges era agente argentino que llegó hasta saludar y conversar con Pinochet , según me dicen Sepia, nice Niente male i 5asini! :-) Igual es por el bellezon de la foto. Pq me pongo yo que soy un mojón, y ni que sea en blanco y negro, sepia, amarillo... 🤣🤣🤣🤣同人エロゲは作りたいけどツールとノウハウとお金がないです！めんていさんからいいね飛んでてヒエッて感じ。I already ate some pop corn and I'm still starving.I am fucking hungry and I hate it.Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. ponle una jibia de sepia para el pico, suelen usarla bastanteNoses are sepia sages are darkkhaki sugar is sweet and so onKuinginkan tubuhmu dari zaman yang tak punya tanda, kecuali warna sepia. - Goenawan Muhammad The brother just ran Earth under a sepia tone filter on Instagram. He ain’t slick.No completo las sombras caras, pero sí los labiales.Me duran más los labiales de Urban Decay que los de MAC.Wann wurden die 90er eigentlich Retro? Ich fühl mich schon richtig sepia. Confused.. Looks black and white (well sepia) , then.. brake lights Un capolavoro, quasi come quando hai sfilato l'osso dalla seppia cor ruttoQ pics of sepia sky 🙄【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代)OMG the sky just turned so weird it’s almost like that day it was like a sepia filter rememberHoses are sepia buttercups are tan sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） With a sepia only the sands of time could impart, forged in the crucible only the USL could provide, is the very zenith of athletic competition Yeah, sepia really works for me, doesn't it? ...本当に、済まなかった(優しくそう呟く) おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ almeno er nero de seppia da sotto le unghie te lo potevi toglie おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ...(抱きしめてぽんぽんと背中を叩く)Kangenn banget ......私に、生きたいと思える意味を見出してくれて、有難う｡ 美味しかったです(^^ゞ I was born in Cleveland. Now I live in Sepia. ......本来なら、私が言うべきではないのだろうけれど｡ ...有難う、白鳥｡Bene non seppi, fuori del prodigio che schiude la divina Indifferenza: era la statua nella sonnolenza del meriggio, e la nuvola, e il falco alto levato. Eugenio Montale - Ossi di seppiaWe have discovered an animal in the fields of Germany. It seems vague. It reminds me of a whale, with sepia legs. ......(頭を撫でる) ......嗚呼、待っている｡ わかるわかる(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ 腹が減って買った鰻が食べたくなってしまいました(笑 ......なら、こうしよう｡ ...預かっておく｡涙脆さが治ったら、取りに来るといい｡ .........嗚呼｡Création de tables de nuit, en harmonie avec la suite parentale réalisée précédemment. Elles sont un rappel du parquet chêne et du dressing brun sépia. .........済まない｡ All it needs is a sepia tone😂😂😂 ......こんな安易に泣いてたら、眼鏡が曇る｡ ......好きな人と一緒にいられたなら、笑って。嫌なことがあったなら、泣いて。......アナタを置いていった私を怒って｡あんな顔をさせてしまったのに、私がそれを知らないのは不公平でしょう｡ ......笑って｡ ......出来る｡それが出来ているから、私は......きっと、アナタを泣かせてしまったから｡ ......そう｡なら、これは夢か｡アナタの夢、或いは誰かの夢｡ ...なら、私の言葉は寝言か何かだと思ってもらっても構わない｡ 全部せぴあ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ わたしと似た方式で笑ったwwwwww ......なら、私は...死人、文字通り亡霊、ということか｡(目を閉じる) .........アナタは、それを...｢現実｣と思っている？ ......その｢死んでいく人｣...の中に、私はいるんだな？ 最近サボってますけどね（ まだ始まったばっかりだし、ハロウィンじゃなきゃ着ちゃダメでもないから複数でも、良いしꉂꉂ( ˊᵕˋ )安いやつは安いうちに買うのがいいよ！ .........命綱でも繋いでおけばいいだろう｡それか、誰かと手を｡縁を｡きっと、いつか助けになるから｡ ...夢について、話せるか？ .........幽霊でも見るような顔を向けられたら察しくらいつく｡ ......全て呑み込んでしまえ｡全て、アナタの敵だ｡アナタの糧にすぎない｡ ここは、夢なのかもしれない｡泡沫の中の、今にも弾ける白昼夢なのかもしれない｡ それでも今確かに、私もアナタもここにいる｡それならば、ここだって現実だ｡ Wieso sieht die Türkei so Sepia aus?! 😂 Ich drück dir die Daumen für morgen. .........夢の影響か？ ......何がだ .........今、この体温は本物だ｡紛れもなく｡夢には温もりがない｡だから今ここだけが、紛れもなく現実なのかもしれない｡ .....アナタの夢は、完全に冷え切っていた？ ...どういたしまして ......(ぽすん、と頭を抱えるようにして抱きしめる) ...いいから The sky and color in general does change in war time, but, it's not the same Sepia/BW filter that you generally see in video games, movies and TV shows. The sky was blue, the grass was green, and people got killed on colorful fields. DICE recreated Snow and Sand really well - ......屈めお疲れ様です ......！？大丈夫か？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) En el IMSS se portaron decentes, no la mejor atención, claro, pero decentes.We haven't baked 'em yet, so the final colours will be sepia-toned.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ....また、ね｡ .....仲良くしろとのお達しだ｡遅かれ早かれ、こうするべきだったんだろう｡ I agree. I found the Cretacolor ones because I was looking for sanguine (or a sanguine-a-like) which could be used in a lead-holder. This was all that exists, I think. Thinner would of course be much better. I like your idea of 0.5mm sepia - and more colours .........寝られるまで位は付き合う｡どうせ暇だし｡ ......ガラス越しだろうとなんだろうと構わない｡けれど、見誤るなよ。 ...あぁもう、煩わしい｡ヘアピンはどこに行ったんだか...(包帯を解く) OF COURSE. You goin' to "The Party" friday night? Sepia Soul? I've been wanting (and repeating) this for years and years. _ I know the clutch leads well, but they're far too thick. Coloured leads in red, blue, etc exist, so I'm mystified that nobody thought to make a brown/ sepia. .........(するり、とメガネを外す)モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない .........難儀だと思った｡ .........アナタは私の所有物じゃない｡呆れる、失望等の選択肢は存在しない｡ ......問題はない｡ ふざけんじゃねえなんであの前歯で咀嚼されなきゃいけねえんだよ.........(ため息) すげーミミズじゃんそれ 大切にしてあげな .........今晩だけ、だからな｡(ため息).........｡The sky this morning had a sepia filter . It didn’t feel real .........誰かが傍にいれば寝られる？ 両方雄なのにこの2匹が揃うと右のミミズが雌になる特殊なミミズなのよ。 will it have covers with photocopied sepia clocks? please say yes お、ミミズがミミズにミミズ刺してる奴じゃん おやおやこのミミズは大分固くなったり柔くなったりするねえ なにやら股座にもミミズが 足にミミズの遺伝子が残ってるのかっこいいね仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 前世ミミズだわ多分Para los menores de 25 o cualquiera que todavía es mantenido por sus padres/tutores: ¡APROVECHEN QUE LES QUIERAN PAGAR EL %£¥ DENTISTA! ......(むにぃ)Hola gente, compré cosméticos económicos que se veían bien porque no me alcanza para más... Mis gastos del dentista me tienen pobre pero, hey, ¿para qué quiero una cara súper maquillada con dientes feos?今日はド上から見てて、ドリカン辺りの見切れにも手を振ってくれる弟がかわいかった。 やべえ全然無理くそ痛えなんなんだ もしかしてお前骨無いんじゃね？ 試しにけんとも組んでみ ......(はあぁ、とため息) 組めてまスゥぅう！！ .........どれだけ夢見が悪いの... おらぁ！！組めてるやろ！！！超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ El 'valenciano' de sepia, todo un clásico. .........夢見が余程悪かったの？ ...変わることは悪いことじゃない｡けれど、今現実から逃避してもどうにもならない(肩を竦める) なんかわろた ตัวฮายยย(สูง)ขึ้น เลยดูลีบลง .........(赤い瞳が心配そうに覗き込んでいる)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ...アナタが弱音を吐くとは珍しい｡どんな悪夢を見たんだか｡ .........！？(声をかけただけで泣かれたという事実に惑うが、溜息をつき) ...そうだ、懐色だ｡何があったかは知らないけど、泣くな。ほら(ハンカチを渡す) ......思考を無闇に止めない｡何も考えなくていい...というのは敗北と同義だ(といいつつむにむに) .........(頬をむにむにする) .........よく分からない｡ 22時ごろから30分だけゲリラ配信しようと思ってたんですが、その時間はどうですか？😊 観たいけど時間帯的に厳し～い😣 ......何を見ている、と？ .........？？ Las albóndigas de sepia 😍「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ それなら良かったです🙇本当、えび座は毎年良すぎて…一年中上演していてほしい…1回は行ける予定なので、毒島さんのハピアイ2幕より踊ってるというツイートを見て期待しかないです🤤 Ospite don seppia ありがとうございます(*´ω｀*) 最強関羽おめでとうございます（╹◡╹） ひぇ➖😖😖😖 すんません😣😣😣地下鉄１本早いの乗れて、ゴハンとお酒に迷う暇までありました（笑）。ばいばい博多、またね〜 😱😱😱😱😱 おー‼️ のー‼️Sepia McCree 安心?? それかトライクでもいいですよ（笑）筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 行くから車っす( ･ㅂ･)و ̑̑ フェイスもそうなんですけどハンドルブレブレで自走出来ないんですよ(´･ ･`) And worse....all the photographs are in sepia? 😂🤣😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia adds 20 years そんなスクラッチ引いてるならメセタ困らなさそうなのに Sepia filtered cucumber water. それを言うとうちも総額は6年分あるからのぅ。 esのキャンペーン通せば1万課金で4k分のesスクラッチ無料で引けるからオススメ待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem Paling pol 4 jam, kalo 9 jam, ga cuman hape yanh soak telingan sama mulut ikut soak.人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 私今年に入って通算がそのくらいだわ。8月までほぼ引退してたようなもんだし 見るならフェイス塗装後にお願いしまぁす(*꒦ິ³꒦ີ) Mau nder aku tangerang jugaa ま、それが一番楽ね ほらほら、TAがんばって！ 倉庫に600Mくらいあるよ(＾ω＾) TAやらないからなぁ。 レベルはesやってるとすーぐ上がるし 一年前の写真っす（笑） у Жени деньги заканчиваются. наконец-то さわやかですよ〜(っ´ω`c) あー、バスターは行きたかったけど21時は無理だわー。23時のトリトリはサブキャラで行くわ伊沢拓司(CV.伊沢拓司)の破壊力がものすごい……表情筋が思いっきり緩む……これは好き…… ！Σ（￣□￣;） 今日の予告緊急なにー？ おつあり～！！ (*ﾟДﾟ)*ﾟДﾟ)(*ﾟДﾟ)ｫｫｫｵｵ 😭😭😭😭😭 坊主はもー5年待ってください ずるっといきますから😭😭😭 罰金はお金は💴ないので身体で払わせていただきたいです🤩🤩 いますよ(๑و•̀ω•́)و 中身がPCの前にいませんけど（￣▽￣;） ......幻覚とは失礼な｡体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない ......(無言でつねる) 予感の字な(笑) 物販買う時間を考えてなかったのでどこも間に合わない予-yokan-感がしてます…😭 ......？往来の場なのだから、おかしな所は無い｡...熱でもあるの？A Barcelona, el que realment és tendència gastronòmica és la transformació dels plurals als singulars: ostra, caneló de rostit, vedella amb bolet, sépia amb mandonguilla. I gràcies si no te la laminen o trituren i l’has de compartir amb algú més. おいでませすれちがい(笑)良き癒しでありますように。 I used to think Elpresadors 240p in sepia filter was HD 😂Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 에서 “Taketatsu Ayana - Sepia iro (OH MY Sugar Feeling!!)” 를 듣는 중 紫がハロウィンぽいし似合ってるけど、案外派手な赤も可愛いと思った⋆⸜(´˘`*)⸝ おけ！足無いから助かる！ 連絡しますねちなピークの時 朝マックで1200kcal 昼ラーメンとチャーハン1300kcal 夜酒と晩飯＋つまみ2000kcal 間にジュース5本500kcal 夜食にアイス200kcal とかで5200kcal... そら太るわ 紫かピンク似合ってる！！っ そしたら土曜の夜とかになるのかな？こっちは暦通りなので暇ならいつでも呼んで！迎えにいくよ！ 日曜と赤日！ でも休みの次の日も早いから中々ね... いきたい……。土日休みじゃないんだっけ？ すなっちとカラオケいきたみ計算したら 朝缶コーヒー50kcal 昼1300kcal 夜400kcal で2000kcal全然いってないんやな... 普段の飲み物をゼロカロリーにするだけで痩せるやん どれも可愛いね😃悩むーOh la maison de ma grand mère est tellement vieille qu'en rentrant dedans j'me suis regardée pour vérifier que j'étais pas en sepiaあと2キロでベスト体重にまで迫ってきた！ 朝は食べないけど昼はドカ食いして夜はほぼ酒だけの生活してたら2ヶ月で12キロ痩せたぞ... いつもと何が違うんや...2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 大丈夫ですよ、わかる人には分かる（╹◡╹） さんぽけの絵は比較的そういう層を狙った絵にしてるに違いありません( •᷄ὤ•᷅) パワーデッキにすれば添えるだけ的なポジションになって使いやすいはずです(ぇ ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノﾄﾞｶﾞｯ‼ あと、紅茶のそうめんとか紅茶茶漬けなんてのもあるから楽しめますよ カレーも美味しいです。 間違ってコインパーキングに止めないように注意してね あと、三法堂さんを曲がったとき最初の十字路の左側の喫茶店フューチャーヒャクカフェさん ごはんソムリエの厳選米を釜で炊きあげた朝食セットってご飯が1.2合あるモーニングがあります 前日までの予約がいりますけど是非どうぞ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノavex「枕営業で頑張れ」 おお、おつかれさまですー！ 楽しんで、そして気をつけてお帰りくださいませ～。無事に最後まで観れますように(-人-) 猫だよー✨足跡🐾いっぱいも可愛い✨ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ音出し始まった。何時に終わるかなー。私のリミットは20時45分です…21時の地下鉄乗って博多を4分で乗り換えて9分の新幹線はあかん気がする。ので、52分に乗らせてください。 みーとぅー！！ただ、ラババンの日付が日替わりと聞いて、誰か交換してくれよと思っている。ハコせっま…クラッパー縦に半分みたいな。途中抜けかもだから今日は上手から見ます。ドリンク種類多いのいいねー！ Cuando te decidas vienes cabeza de sepia私は確実にきのこ狩りをしていて迷うタイプだと、ゼルダをプレイして知る。 周知で羞恥なのが辛い_(:3｣ ∠)_ さんぽけ版は「くっ！こやつ･･･わかっておるな！？」っていう感じになってますよね（何が） 1コスなんだし採用してもーって思って使ってみたら、帯来洞主の計略は思ったより柔らかかったりで悲しい思いをしましたｗ 使わなくてすむ立ち回りが出来ればなぁｗTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 羞恥の事実です！！(漢字が違う) さんぽけ版のほうが性癖に刺さりそうですもんね←ぁ 結構採用しやすそうな子達だとは思うんですけどね（╹◡╹） うっかり突発でいらっしゃいましたww大阪は朝でもパーカー要らなかったのに、博多はパーカーなしで歩けません！新幹線タイムトライアルの練習したのでとんぼ返りします（笑） なぜバレたのでぇ？！？！？！（撤退） 全員ばっちりさんぽけ版も刷っております！！なおデッキになかなか採用できない模様･･･_:(´ω`」 ∠):_ えーっ、そんなに気温差あるんですか(゜ロ゜;) というか、いつのまにかユナさんが福岡に！ いらっしゃいませー！ うるふウイークポイントが剥き出しに！！(周知の事実) 主にさんぽけの絵だな！！ 大阪こんなに寒くなかったから博多に着いて寒さにびっくりしてますw なっ！！更に弱点を晒せと言うのですか！！ 馬鉄くんの次は帯来洞主、その次に沮授くん朱治くんあたりです！！（堂々）彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) これは重症ですね（＾p＾） 馬鉄の次に好きなショタは誰ですかね？w あ～～～～ばてつ～～～～ばてつかわいいんじゃ～～～～ｻﾞｼｭｩｯ（迎撃の音） A ver, orden: este finde voy a hacer albóndigas con sepia y fesols con tomatitos, cebolla y berenjenas rustidas con fondo de miso. ¿Os va bien eso? ¿Sugerencias?博多着いた〜。帰りがタイムトライアルだから徘徊してきた（笑）。 あっホントだ･･･9年前に･･･ｗ あーーーー心がぴょんぴょんするんじゃ～～～ってこの色紙の向こうにチョロ松が見える･･･見えるぞ･･･( ºωº Ξ ºωº ) Mantan ketos ue masuknya PTK nder, perasaan ga ngaruh buat ke PTN, kecuali IPB yang jalur khusus buat ketua osis.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)出勤１時間前です うわぁぁぁぁネパール人に連れていかれるぅぅぅぅぅ！！！((( ´ºωº `))) ได้อาบน้ำกับคุณรันก็โอเคนะ ิด・・・・あかん、びっくりするくらいうるさいだけだったあの動画・・・All of is shot in sepia与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 外見だけの世界ふざけて謝ってると、本気で申し訳ない時の謝罪は本気と捉えられなくなる。眠い・・raftって海遭難するゲーム面白いんだけど最近思ったのが、海中でサメが迫ってくる時の泳ぐ音に敏感になった。魚雷とかもこんな感じなのかな・・・ ...何が｡顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けHoy vivimo en el tono sepia?El cielo está sepia y llueve. Mi hermano y yo tenemos la coña de que la vida necesitaba un filtro, hoy se sentía un poco sepia y triste I'm overwhelmed by the sepia toned glory of this shot. (oh i mean like how the backstory is in sepia and then when she shoots the dad it turns to color again LIKE THE MOST STRIKING EFFECT THAT ONE PART)女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉGray was called also umber, dark oak, dark brown, light brown, sepia, dark ochre, umber brown and Arabian brown.  ですです！ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか take one with sepia filter 両目でできるんですね！En weer op naar Zeeland - Sepia Opleidingen. Zin in! 日本人で初整形13歳はやばいｶﾀ:(ˊ◦ω◦ˋ):ｶﾀ新幹線ホームでゴハン買って新幹線乗った〜。先週よりはマシだけど、癒しが欲しいのでばんぎゃるしてきます。帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉSepiaさんがいいねしましたってRoses are sepia snapdragons are silver sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？しれっと午後休して会社出たけど、特にバタバタしてないのにのんびり出遅れて新幹線ギリギリ。ゴハン買う時間ないかも。 ¡¡Gracias!!!「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)blue temperament but my memories are sepia-toned 可愛い美味しそうなメニューばかりで、どれを選ぶかすごく迷いました！ また近々、お伺いしたいと思っています💕 ¡¡Gracias!! Estoy segura de hacer el primer borrador esta noche. No, it’s not. He didn’t win the Democratic primary, meaning he was less popular than HRC at the time. Then he didn’t go thru the months of GOP mud slinging at him like HRC did. Now he’s like a love affair that never happened, sepia-toned potential with no real-life warts. The sepia photo of the two little girls looks like it was taken in the 30s.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ご来店ありがとうございました💖 クリームソーダとプリンを可愛く撮ってくださり嬉しいです(*˘︶˘*).｡.:*♡アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ABH liquid lipstick in shade SepiaWith sepia bells and channeled whelk shells valerian all in arowみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ Se queja de que el municipio paga mucha luz cucha que hace en la periferia, pone luces a MERCURIO COLOR SEPIA, estamos en los 80 parece, no sabe que el led gasta menos??? Ah pero cartelitos de abrocha el cinturon led en Marquez y R8 que importante el ahorro no???小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/お昼ですよCumple de Martin en SEPIA. あいつは西日本に行ってから変わってしまったようだ…（＾p＾） 全く以って許せませんね('◉⌓◉) 燎華さん～っ！！！素晴らしい萌えをありがとうございます！秀一さんと咲ちゃんのやりとりのひとつひとつが愛しくてたまりません…😭💕✨っボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） Finally, putting everyone in sepia-toned clothes is not attractive. This will not be a distinguished uniform for the Army like you hope, and I believe this will be a situation that people will be excited about for a while before becoming bitter about the reality (9/12) 店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ E sti cazzi?「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください しかもあの武王相手に鮫トレするとは不貞な奴だ（╹◡╹） 酷い奴がいますね( ͡° ͜ʖ ͡° )envious sepiaTengo la regla y estoy viviendo como en un filtro sepia de melancolía「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 鮫トレされてるやん(^ω^)We Demand The Sun Dr. Harold Town Harold Altman Crayon on sepia diazoprint「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない シウミンさん本当に猫ちゃんですもんね…🐱💕 可愛い…💕💓El cielo está color sepia pero no se aprecia en fotos.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi ありがとうござます〜💕 みんそくには耳つけたくなっちゃうんですよね…本当にねこちゃん🐱渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)体内時計のズレ修正中・・・ えるっちゃーん！！おはよ😌Roses are sepia orange blossoms are lavender sugar is sweet and so on o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ おはよう御座います、セピアさんはVRギター弾様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。 せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲおはようございますがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴさんもチェアダンスおどろー？！w I sure hope "opening a picture editor and selecting hexagon tiles in sepia" won't be part of a crypto protocol anytime soon :) そうだったんですね😢こちらこそ押し付けがましくすみません、楽しんできてください〜！会社携帯持ってくるの忘れて舞い戻り。定時間に合う時間に出たのに間に合わない！！フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ｱﾘｶﾞﾄ!! ヾ(〃^ω^)ﾉ ｱﾊｰﾝ♪ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Yeah, I lived there from ‘79-‘81 I think. So, fuzzy, sepia toned memories of the place. 2000 com sépia My immediate reactions: 1 visualize. Cute! 2 pigs are so smart 3 I wonder if that means you could feed a dead body to a bunch of armadillos? 4 Visualize swarm like it is Nausiica of the wind but in Sepia *It sounds bad but I don't mean it that way!! They're innocent. Too much TV.Dank memes are sepia, camelliases are mediumvioletred, Elliot from Mr. Robot is gay and so on.¿Es Photoshop o cómo hacen para que los Swatches de las sombras en el antebrazo se vean perfectas?もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）Tengo un pie afuera de este lugar.Maquillaje del de Wet N' Wild porque no alcanza por el momento para el de UD o Too Faced.Creo que quiero pollo frito.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。まあ冷凍食品だけのお弁当になりましたけどねタマゴがないのが悪い(買い忘れただけ)Roses are sepia thymes are lightsteelblue sugar is sweet and so on Sepia邪魔してきたくせに乗りそびれたの馬鹿にしてくるからクソ朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。集合時間もっと遅くしてもらわないと兄と洗面所の動線被って後回しにされるから〜〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ "Sepia tone cigarette profile photos are for school paste kids who's over-comfortable lives are consumed by staged Twitter wars w " Me están obligando a ver OT y son todos más sosos que una sepia.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 せぴさんめっちゃ頑張ってくれたーありがとう✨必死だったよねwww楽しかった😃 ありがとう✨仲良ししないとw唯一だからwいかん...耳元で悪魔が｢冷凍食品だけの弁当でも大丈夫だよ！米だけちゃんとしてりゃあ！｣って囁いてる... .I drove through a sepia filter this morning. It was very old timey out.an analyse is an armature: junked and sepia It's like a sepia toned photo, very nice We're still struggling with sepia.... A la Plana, rua significa “ bocadillo “ ; “ entrepà “. Mira quina rueta mes bona de sepia m’han fet al bar Les Planes del Grau de Castelló. Having edited a 1000+ sepia and bw images, we're still undecided.Si no te hace algo o alguien sentir bien, toma dos pastillas de olvido y sigue adelante.  ｢.........そうなる｡(微かに口元が吊り上がる) ......体が資本、というし｡｣ 「じゃあ共犯、ってとこかァ？(にっ、と笑い) 心配してくれンのかァ？あんがとなァ」 ｢...どういたしまして(受け取り啜る) ......犯罪をしている訳でもないけれど、何となく罪悪感は、ある｡ ......(ぱちぱちと目を瞬かせ)......無茶はしないように｡｣ 「まァいいわァ……あんがとなァ(容器と箸を返して) 深夜に食うってのがまた背徳感？っての？あるよなァ(親指の腹で雑に口を拭い) まァなにかあったらどうにかすりゃいいだろ」 esatto :) poi cipolla in agrodolce, gamberi, pane al nero di seppia, lattuga No apto para millennials.😆😅 Qué épocas y qué lindas prendas que tenia Fiorucci!! Si sigo aparezco en sepia como "Quique el antiguo".😁 Meistens eine Vorzeichnung mit wasserlöslicher Schreibtinte (nicht immer) und dann Aquarellfarben. Für das Weiß der Barthaare gern so einen lackartigen feinen Weißstift. Sepia kriegst Du am besten mit einem starken Espresso hin. Damit sollte man vorher etwas spielen und probieren ｢...何のことやら｡ ......夜だから特に｡ ......それもそうか｡考えても堂々巡り｡｣ I really hate everyone lmfaooooo you know she loves a Sepia 😭 「策士かオメーはァ……(受け取って麺を啜り)……たまーに食うとうめェよなァ…… だろ？深く考えるだけ無駄だろォ」 ｢......ドーゾ(にや、と笑みを浮かべ容器と箸を差し出す) ......一理ある｣ 「…あー、クソ…！守無ィ、一口寄越せ クソガキが何考えてるかなんて知る由もねェよ」 ｢.........隣の芝生は青い｡...夜に食べる物は罪の味｡(そういうと1度立ち上がり、生卵をそこに落とす) ......意味はあっても理解できるか怪しそう、だけれど｣ 「そーいうことォ……でも人が食ってンの見ると美味そうにみえンな……(じっと見て) 知らねェわそんなコト……意味とかあンのかそもそも」 ｢......そう｡そう言えば、アナタはスタントマンか｡悪い事を言った｡(といいカップラーメンを啜る) ......まぁ、それもそう、か｡ ......初対面の人間を閉じこめて、団欒を強制する意味...とは...｣ 「俺ァいい。深夜に余計な脂質はとりたくねェし茶ァ飲みに来ただけだァ」(お茶をとって) 「あのクソガキはいつもなんかしら企んでンだろうが」 ｢.........そうさせてもらう｡アナタも折角だし、なにか食べれば眠くなる｡推奨する｡ .........？そう｡特に問題が無いのならいいけれど｡悩み事でも？No.2は、何か企んでいるに違いない、だとか｣ 「そうかい……まァどうせ食うならしっかり食えよォ。 アー、気にすンな。こっちの話だわァ」Camino por las calles de Caracas, por La Candelaria, y me paseo por los estantes de los comercios con la sensación de estar en los años 70, todo es como sepia. Oh, that would be wonderful. Love just writing in brown/sepia... Especially when taking notes in genealogy research. Makes even the notes feel aged :):):)ＳＡＳＵＫＥオールスターにボスゲッソー!?　－マリオサンシャイン　part７－ Igual cubano y sevillista nos sacas tu de la crisis. No te jode el foto sepia de los años 60殺虫スプレーのおかげで自分に毒が回ってきたしぬ 😌💤 ｢.........この制服が着れればとりあえずはいい｡ ......暮らしてきた環境が環境で、やるのはしのばれた、から｡そこに関しては、No.2に礼を言うべきだろうか...... ......？何の話だ｡No.2は確かに全員を此処に閉じ込めたが、私の空腹とは関係ないと、思う｡｣Pencil makers, I'm still waiting for you to produce brown/ sepia leads of 0.5 mm for mechanical pencils. I'm going to repeat this every now and again until it happens. Friends, tweet and retweet this to manufacturers with all your might. :} 「食ったものすぐ消化されねェンだからそのまま寝たらぶくぶく肥るからなァ？ ……アー、まァわからねェでもねェが…… ……そういうことじゃねェけど…まァどうせクソガキがなんかしたンだろうなァ」I’ve spent the night in the darkroom trying to master Sepia and split toning prints and all I have to show for it is this lingering smell of sulfur that’s been burned into my nose and this new janitor homieいやまあ、断念するだけのちゃんとした理由があるなら別としても。投げる選択肢が上位に来る時点でプロジェクトリーダーには向いてないのじゃ。 無理するくらいなら投げ出すタイプの人だから、人が欲しいと思いつつ声をかけにくいというのがどうにもねぇ。 おやすーいやさすがに自分一人ならともかく複数人でやるなら多少はやる気出すけどさ。たぶん。自信はない ｢......空腹を抱えて寝る努力をするよりも、食事をして眠気を待つ方が早いと判断した｡......それに、一度やってみたかった...｡(歯切れの悪い返答をする) ......？空腹になったから、だけれど｡｣ （作成するのクソめんどいから分からなくもない） こう、最悪うやむやになっても許してくれそうな間柄の相手がいいというか（クズ） 「……深夜にカップ麺とか正気かァ？力士でも目指してンのかよォ？(にんまりと笑い)……ア？ていうかテメーなんでこんなとこいンだよ」 ワンチャンめんていさんグラフィック云々置いておいてもケツ叩いてくれる人がほしいというのもあるけど。｢.........！こ、これは違う...(今まさにカップラーメンを食べようとしていたが熊埜御堂君を見て慌てる)｣ I really wanted to get a family photo of the four of us, when the kids were tiny, in spacesuits. I’d then print it in sepia on old-style photo paper, put it in a vintage frame, and leave it in the loft for them to find when we die.割と真面目な話、グラフィック面とかでサポートしてくれるような人がいるなら同人エロゲは作りたいんだけど、知り合いに気軽に声かけられて趣味に付き合ってくれそうな心当たりはない。寝ます｢......(食堂に着くと(お湯を沸かしカップラーメンを取り出す))｣｢......(お腹を抑えながら食堂に向かう)｣｢...誰もいない｡深夜だから当たり前といえば...だけれど｡｣ どーいたしましてー☆(*^_^*）｢.........｣Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. おやありーKurwa jak mnie wkurwiają ludzie którzy sępią zadania domowe. No kurwa ludzie spisanie zadania to ok 10 min jak nie mniej a ja robiąc je tracę ok godziny. Tylko po to by jakiś prostak je spisał. No chyba ich pojebało. Nie ma. Ruszyć dupę i zrobić samemu a później płacz bo おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~えっちょっと待ってくださいいろんなところからいろんな押し情報が来てて心臓がもたないほんと待って好きが溢れて止まらないんですけどPronto vamos a ver de nuevo al y al pero el errante no será tan él y el otro fue degradado por creérsela. Cc はああああ！？！？テンカウントがパズルゲーム化ってどういうことですか！？！？ En uruguay la tv empezaba a las seis de la tarde, en verano con suerte a las cinco, sábados y domingo a la mañana, tv de 24 pulgadas en tono sepia, antena en el techo y un interruptor en la pared corte mando de electricidad del doctor de frankestein que ni se para que era 😕Odio que a esta hora me invada el hambre.Ende Herren 57,46 BasilashviliN vs 46,36 PaireB vs 36,46 SeppiA vs 46,67 KhachanovK vs 46,76,76 vs ChungH 75,76 vs GasquetR  成田空港の話か？？？？ FPS慣れてる親方にそう言われると初心者はホッとする(*'ω') みんゴルは土壇場でインパクトミスらない鋼の精神さえあれば、チャットでパチスロやテニプリの話しながらよゆーですわw'Sepia capitation emerge' may be a hooked, stationary commander. 25.17;13 0.シリーズ物の2と3を置いて1を置かない謎采配El día está en sepia. That's so neat. :0 I usually just have the sepia one. X3 Diciamoci la verità la Marchi confronto a questi é una . . .🤣ビジネスホテルにありがちな映画チャンネルの絶妙な外したラインナップすきTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 これは二重切開じゃなくて目尻切開ですね👀鼻もやってて痛々しい😢 京さんです🙊FPSを寿司で例えるとR6Sは一見さんお断りの銀座江戸前寿司でcodはスシロー。ちなみにBFはかっぱ寿司 3500円払える 「いかまにvs錦糸町のゲイ〜平成最後の闘い〜」のエピソードを話したいAl contrario, muchas personas de la comunidad quieren tener hijos, si no se puede biológicamente, le dan HOGAR A MUCHOS NIÑOS QUE OTROS NO QUISIERON CRIAR, DE LOS QUE NO SE ESTÁN HACIENDO RESPONSABLES. codめっちゃ敷居低いですよ！むしろみんゴルの方が敷居高そう 久し振りー(手ひら)何とか生きてるわん。おお、サンキュ！ Peinándose el culei Estos hampones también se chingaron lo recaudado de los parquímetros. Y nadie habla de ésto. QpmRoses are sepia camelliases are deepskyblue sugar is sweet and so on パーフェクトワールド泣いちゃうよね〜 何回観ても感動する‼︎ ありがと〜(＊´ｖ｀) お詳しいですね😳Twitter遡りましたが切開したような画像なかったです…ダウンタイム中のやつあるかと思って探したんですけど👻お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  どうぞどうぞ～☺️ では、はいちゃんってお呼びしてもいいかな？？ 全然OK🙆🙆うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ですね🎶御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張今日の豆知識：コピックマルチライナーの茶色ミリペンには「Brown」と「Sepia」があるチャニョルの意図がわからない時が最近ある…笑 ¿no tienen más gifs ahí en la fortaleza? 読んで来ました...しゅーいっさん相変わらずのいい男ですね...あの咲ちゃんを絆したぐらいだから当たり前なんですが...最後の咲ちゃんのセリフがもう！昔なら絶対言わなかったんじゃないかなーって思ってしゅーいっさんやっぱいい男だ...ごちそうさまです！ triste y sin ilusión, ¡dije!ロリ主人公逆レBFRPGとか絶対需要あると思うんだけどなー！ なー！！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 My growing collection of seraphim sepia knows how you feel いたってノーマルですよ！ ただ、トイレに通い過ぎて、「こうなるから食べなきゃ良いのに！？」と、毎回、同じ反省で💧 自分で、馬鹿だねーって（笑） 辛さにトライさせるSと、翌日、トイレで照れ笑いするMが共存してます😄 同感！ これ可愛いよね(*´∀｀*) はいどさんも！だからバスがなかったのか…！（うっかり取り損ねた） 食べた翌日は、お尻が死にます😱美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ やっぱり（笑） 最近はこっそり犯気味ですけどね😅 せぴあさんもありがとう～！(*´∀｀)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で それめちゃくちゃ気になります！！ まったく… 笑うしかねぇ。 てかさ、成瀬家忘年会はどうする？ マスターぁ〜 明日聖地に立つ😤 お譲りする予定だった17昼がキャンセルになったのですが、もし来られそうならいかがですか…？！ La photo sera en noir et blanc, en sépia ou en couleurs ? 思い当たらない！ ある？ ないでしょう。 うん！ きっとない。 ないはず。 無いと思う。 ママ、頑張ってるから！ 無くても行きますよ🅿️さんは😆 多分、いや必ず（笑） 辛いのダメなんですね‼️ 食べてストレス発散になりますよ😄クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/石油も自然由来のなんちゃらメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 ノーマルの蒙古タンメンより辛いので、刺激は少しだけあります。 食べてからのガッカリ感は、しょうがないですけどね😅 ん？ 短所！ ねぇな！ もちろん。 最強の天然ちゃん*\(^o^)/* 家に「北極」のカップ麺があって、いつも我慢してます😭 酒飲むと、食べたくなるんですよ🥃 もう手元に二枚しかありません（泣） 明日、北海道に貼るからなぁ（笑） あー蟹に… マジ！ ヤベェ！ 間に合うかなぁ（泣） ママは完全なる天然ちゃん(*≧∀≦*) パパは… 歩武星の王子。 お互い個性が素晴らしい。 で、子供達は戦闘力半端ない！ それも成瀬家が人々を魅了する一つ！ 寸胴って、欲張りさんですねー😁 とみ田を含め、関東のトレンドを探るのでワクワクします🎶 そして、腹が減る（笑）TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 優しくないよ、かなり周りにきつく当たってたしジャイアンだったと思う...笑 でもありがとう！ 家具の組立設置だよー。施工屋さん。 展示場とか、モデルルームとかの施工してるよ。I、Doppelganger、Vallista、Dreadnought、Air、Sepia この辺りは外せない( そのフォロー…無意味（笑）なんで20代半ばで(むしろ後半)で楽しいって思えるのが晩酌か洗濯物する時かお弁当作る時なんだよ スープだけでも良いので、水筒で持ち歩きたいですネ❣️ 関東ラーメン、無理なお願いしてスイマセン😅 とりあえず、とみ田を軸に行ってみます！ талант, Евген.毎日短くて7時～19時で働かせて週1休みでさ、働いだ分金は払ってくれんのはいいけど体調は金で解決しないのよ。 払うだけマシだけど払ってんだからいいじゃんみたいな空気ムカつくわぁ。 遊びにも飲みにも行けないしゲームも出来ない。 腐った20代を過ごすの嫌だよ押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 トムクランシー系お好きなんですね！ でも、UBIのゲームはたまに理不尽なところあるので少し解りますｗ ゴーストリコンでもちょっとイライラさせられましたｗ Biar WA Ada kontent pornonya harus Gabung group apa yaaa ...? Hehehe... Kog WA Ku sepia "kesayangan banget sih kamu" lalu jadi mantan, emang omongannya bulsit semua qkqk Make sure they're in sepia, so your kids' friends think it was 100 years ago.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Este hombre es blanco y negro y sepia al mismo tiempo. ねー！来週から仕事かぁうっげぇ・・ 配信して❤️ 😫 個人情報もりもりだからね 怖いなぁ・・・他のもだいじょぶだったらいいけど・・ いまのところは... 電話番号での二段階承認は大切コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ だいじょぶなの・・・？年が上ってだけで敬って優しくしてたら調子乗りやがって。 信頼も評価も体力も筋力も知力もないジジィはぶっちゃけゴミだぞと。 年食ったら若いのより偉いって思ってんのは若いのが気を使って敬ってるだけだからな 動物としてみたらただの足でまといのゴミだからジジィ共もっと優しい言い方したけど、へこたれずに｢いやぁ、若い子より動くなんて無理だよー｣って... 下だと認めたのでこれからはクソみたいな扱いで接するわPer me un riso al nero di seppia, una tracina al forno con verdure alla catalana, un vino bianco fermo e lei al tavolo di fronte con le gambe accavallate, grazie.仕事終わらねえって言うから応援いったら仕事丸投げで｢車駐禁ヤバいから車番しとるわ｣っておかしくね？ 応援だぜ？ ｢このメンバーだと俺が車番した方が早く終わるでしょ｣って流石にイラッとしたわ そんなんだからいつまでたっても仕事遅いし頭も悪いんだよ って頭の中で言ったら声に出てたせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 Hoping for a follow up photo on Instagram of it being shoved up his ass using a nice sepia filter.恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)錦糸町RTA失敗しそう 違うよぉ 28と間違えただけ えぇ！？27休みなったんですか！？小杉駅前にTEA PONDの紅茶売っててうそーんwって感じ ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m La sèpia sense salsa, amb un alinyo bo (oli, all i julivert) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ かおさん❣️ お代わり必至？の、ヤバイ一杯でしたね‼️ 立ち話はお腹が空くので、店前は危険🤣 ステッカーで、愛情をアピールしちゃって下さい⤴︎ また、関東地区のラーメン情報もお願いします🙇‍♂️Ghosts are sepia, azaleas are coral, a lemon is loving and so is your happiness導火線をどうかせんと　TU☆MA☆N☆NE☆～　－時オカ　part７－Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b brings with him AfroCubism... the visions bring sepia tones, dusty brights and broken motion picture, grainy, almost distorted by a dust known as desertion... asking so where to? Also a diplaced people. Displaced people make the best music.あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）出勤１時間前です わぁ〜可愛いですね💕😍のっぺとか作ってくれんの… Is this in sepia?! 午前中普通に暑いのやめて 木曜日の朝に帰っちゃう！11月末にまた東京来るからその時にでも遊びましょ！3次元の推しが2次元にも登場するとか思わないやん……とりあえず今日の20時を全力待機ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー 体に気を付けてダイエット頑張ります！（笑）「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ解析にスーパートラストモーグリってあるけどスパマス緩和のモーグリってことだよね🤔？ 雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー また買って3ヶ月しか経ってないパソコンなんですよね( ´•ω•` ) 少しの間、様子見をしてみます お気遣いありがとうございます((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘNo puedo imaginarme nada en los 60s o 70s sin verlo todo con un filtro tipo sepia o algo de Instagram la televisión y el internet me jodieron la cabeza昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ やってないです(･_･、) てか、わからないです∵ゞ(´ε｀●) ﾌﾞ!!阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） アスカさん なかなかお会いできず、エイヤッとかおさんにお願いしました。 また、ご一緒させて下さいませ😄 Hes like this. All the time. He's like this with his other bff. He calls him a "sepia photograph"あーよし用事終わり！もうまぢむり、海漂流しよ・・ 妻を送り迎えする約束で車を借りたので、水島をブラブラした後の戻りで、自然と…流れですよ😅 開いてたら、ヤバかったです❣️殺虫剤撒きまくったら喉死にそう（脳筋 Saffu your pic looks more of a sepia blend where is the pic in comment looks original. I say this b cox the "elhi gaa" in the wall is suppose to be grey in colour your edit look sepia in colour.女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） al nero de sepia 😩👌 こちらこそ、有難うごさいました！ お代わりは、時間がなかったのと出戻りは恥ずかしく… 正直、莢でも行こうか悩みました。 ちなみに、13:30頃に香風さん閉まってましたよ😅日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 なるほろです！視力に影響ある場合を恐れてやってくれるとこ少ないみたいで X6Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうなんですか😳どこのクリニック見ても眉下はやってくれるとこないのでビックリですRoses are! sepia begonias are forestgreen sugar is sweet and so on 心が癒やされようとも、身体は必ずしも癒やされるとは限らない。必要な気がします They have stuff like that but sepia is the best for your eyes. You could also say you reading it in off white for a flex too if that’s what you want. vrchatの闇は深い😖 怖いなぁ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 okay no prob. it's a party by Nerodi Seppia Your forehead looks shiny and distracting in Sepia... Colour and BW are both good by me, though I prefer the black and white video's.. Not the sepia tone though blehhhh...アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  かわうぃ Ok-- Friends and I are trying to do Suzaku learning/prog? We have a pf up under Nerodi Seppia :x if you don't mind helping-- there are some other open slots too呼び出しスピーカーにしたまんまにしたら直らなくなって通話だだ漏れてるむかつく 皆女の子になりたいのよ魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Delhi look so sick suffocated from flight. 🤢 always in sepia modedoes anyone else remember when snap first came out and you had to type “sepia...” or “bw...” to get the filter or is that just me海遭難しようと思ったら急にばあちゃん来た。心臓ぶっ飛ぶとこだったのどかゆ・・・ え！？なにがあったんです？ いえい😁 おっけー！！帰ってきたら今度こそthe forest やろ！😉カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。お昼ですよ 😫久々に海遭難すっかな・・・ El oso panda, sepia y mantis marinas ⁠ ⁠目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 う、うん…ちょっと博多。。。ほら、大阪からだから！東京も博多も変わらないから！！（そういう問題じゃない） ほめてくれたからもふもふしてあげる🦊💕朝起きてくしゃみしたら心臓から左腕にかけて激痛が走った後左手しばらく麻痺状態に、今大丈夫っぽいけどちょっと違和感・・・これ平気かな疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。After I eat dinner I’m gonna have to add sepia to it 明日べびきん、来週はWaiveですww(￣▽￣) Sepia filter?明日の午後休取った。ちょっと博多行ってくる。来週の水木も休みますって言っといた。 おはよう御座います、セピアさんはVRギター弾様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます🔥 おやすみ！カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Y eso en que nos beneficia si se chingan todo. Así como aparece, los prianistas lo desaparecen. Hampones de quintaDisuruh service sepia "cabemerahbekasi" Jawabnya ntar ntaran aja! Njir make doang lu, pajak gg bantu, cicilan gg mikirin, make bikin lecet!Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.キャラによって中世ヨーロッパになったりファンタジーRPGになったりオシャレな居酒屋になったりただのレストランになったりするジャズバーの凡庸性がすごいDouble page headpiece (page 34) from LETTRES Alain de La Fresnaye, Andrei Voznesensky a. Pencil on sepia diazotypeジャズバーとロンナイの親和性が高くて咲ちゃんが歌姫Me CAGA EL ASQUERO FÚTBOL LOCAL Y SU CAGADA AFICIÓN.Pinche gente asquerosa y pendeja que va al Estadio de Rayados, llenan toda la pinche línea 1 del Metro.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 おいしく食べれる幸せだ✨ あーおいら季節関係なくもりもり食べる人なのでwLove, I don't know what makes you move in these photographs Deep sleep aviations, in conversations with constellations Love, I don't know what makes you laugh in these sepia tones And I don't want memories To fade like pictures do. 食欲の秋突入かーｗｗｗ ぜったい足らん。最近の食欲半端ないHoses are sepia gerbera daisies are red sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiMi mamá me puso unos foquitos de luz medios amarillos en la pieza, me siento en modo sepiaあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Not Lana Del Rey said pull-up so she can beat your ass in a sepia filter. 💀 No, it doesn't affect output, not directly at least. It indirectly affects it by making the colors appear different on the display (even if slightly) so any color-sensitive work is done with a bias towards the sepia tones. If that makes sense? It's hard to explain...ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 最強の宿敵、ヘラクレスオオヨロヒグモ 凶悪な無差別攻撃　無情にも届かぬ声 忍び寄る絶望感　散っていくピクミン　止まらぬ涙…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。you: we should stop using terms like "crazy" and "mental" my crazy mental ass: you can pry my self-deprecation out of my cold, dead- wait, are these my hands? whose hands are these? am i real? are any of us real? why is everything suddenly sepia? Absolutely Bert nostalgia for a sepia world, on an empire where the sun never set. Where in reality the former Colonies hate their former masters and the masters don't know. Sad.Y tuvimos un atardecer sepia. ✨😻 i mean mine is like sepia soooo 🗿🗿lana del rey sings in sepiaほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ジョーマローン？って、何屋さん？整列乗車でいいところに立ってたのに普通に座席負けてつら なるほどです！顔もされました？眉毛周辺とか。 Tengo foto color sepia "It's rainin' mahfks!" Yo, where's that sepia shit at, 'cuz that looks dope as fuck.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 めちゃくそ笑った(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ minus the red lips, green hair and sepia skin tone 🤣 yes J ai joué sur ce stade il a pas bougé, même les tribunes sont en sepiaOITNB has such an adorably 00s tv show intro why is it so awkwardly long why are the names lowercase did they name the show like that to have an excuse to tint everything sepiahoy he comido: tres galletitas integrales, un mini bocadillo de atún y sepia al mediodía, me duele tanto la garganta que en lugar de tener ganas de comer tengo ganas de vomitar, podría morirme ya y lo agradecería全然寝れなかった... 1時間しては起きの繰り返しで最高に不調 A pescar sepia i després ens la fem en allet i julivert i ja ens podem morir tranquils"NormandieAtSunset" was done in a sepia tone. I'm currently working on another Normandie work - this time, more navy blue... Altdorf guard blue, Jokaero orange, Troll slayer orange, Calibran green, warpstone glow, balthasar gold, gehenna's gold, Screaming bell, Hashut copper, reikland fleshade, nuln oil, drakenhof nightshade, carrobug crimsom, celestra yellow, agarax earthshade, seraphim sepiaThe curse tablet he inscribed with a spell for everlasting purity. He enticingly aligns his pretty body next to yours on the sepia chair.I love how during Outro Tear the screen behind boys fades to SepiaJAMES GUNN: I think a lighter, daytime SUICIDE SQUAD would be more interesting. Big stakes, but with focus on character growth and dry humor. DC PRODUCERS: We're shooting the whole thing in sepia with speckle filters and each member of the cast has to kill a kitten on-screen.PERO QUE PRIMER DÍA CARA SEPIA SI OS HABEIS COMIDO LAS HAMBURGUESAS. Hoses are sepia peach blossoms are rosybrown sugar is sweet and so onMe choca que me dé hambre, ¡POR DIOS, COMÍ A LLENAR HACE DOS HORAS!Noses are sepia sages are cadetblue sugar is sweet and so onahora todo lo que es sepia lo relaciono con pintura asfálticaHoses are sepia bottlebrushes are blue sugar is sweet and so on ウインナーあるからちょっと小ぶり、、、 おつかれさまです！！！！！ ですです！(*´ω｀*) (フォロバありですのん！(*`･ω･´)) 全力プレーできない内海はいらないよPues a mí la palabra serendipia me ha sonado siempre a sepia.«L’acqua è la forza che ti tempra, nell’acqua ti ritrovi e ti rinnovi: noi ti pensiamo come un’alga, un ciottolo come un’equorea creatura che la salsedine non intacca ma torna al lito più pura.» Eugenio Montal, Ossi di Seppia, Falsetto, vv. 30-35  お疲れさまでしたーありがとう✨ よしおーーwww The Kindle App on the PC has a sepia setting that I used to use a lot... It made reading a lot easier for mem 恐ろしい先生ですねれなひ😭ノミ駆除しなきゃ・・・ 仲良しいえーい El pueblo está sepia D:¿Como te gustan las fotos?  They have antibiotics for the sepia now I think... Sepia pic 😂😂😂 DC2やEG系のショックが使えればガッツリ下げれそうなんですけどね～ 足回りに関してはいろいろ試してリアはだいぶ決まってきましたが、フロントがイマイチで... 次試す足で納得できなかったらフロントだけオーダーで作ってもらおうかと考えてます 走りと見た目両方捨てられないので厄介です(( どーいたしましてー☆(*^_^*）Już jutro w naszej restauracji zagoszczą morskie aromatyczne potrawy: 🍲 Wednesday Today's Special: £8.50 1. Fish soup 2. Sepia pasta with seafood ________________________________________ 🍲 Środa Zestaw Dnia: £8.50 1. Zupa rybna 2. Makaron sepia z owocami morza おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~El otoño. Y creo que no se necesita más para llenar los ojos de quietud, armonía y ganas de observar la vida en color sepia. We'd moved onto Sepia tones by then.Roses are sepia crocuses are lightyellow sugar is sweet and so on I’m scanning in old family pictures from the early 1900s, and I said to my 8 year old that they were very, very old. He looked at the sepia tones and antique dress and said, “Like, 30-40 years ago?”イカスミパスタ食べたいよ〜〜朝は割とそう……コーヒーの胃痛にイカスミパスタ賭けます(？) Ngomong2 ttg sheila on 7, malam ini sy jadi mood utk play lagu Sepia trus bisik "Selamat malam" ke kekasih gelapku yg non eksisten最近割と胸痛がするから怖……って思って過ごしてるよHalbwüchsige die sich die letzten Fluppen teilen, mieser Autotune Hiphop aus der Hose quillend im Sepia des Sonnenuntergangs ist wohl das neue Wohlbehütet. my new xt3 keeps locking up mid shoot. Only way ro resolve is tske out bat and put back in again . Even had viewfinder turn sepia with blue smurflike skin tones . What the hell going on .  AH DONT FORGET THE TAILINGS MINES HEY GREAT THEORY THO LIKE YHE SEPIA TONE FYNN OLD CHAP  Why is Pikachu headless at the beginning? Why does Ash only have a nose when you’re right in his face? Why is Lycanroc sepia when in the games he is taupe? Hey animators! There are these wonderful things out there! They’re called references! People use them to draw and color!お疲れ様ですOkay! Here's my book pitch: It's called "Fifty Shades of Sepia" and it's exactly like "Fifty Shades of Grey" except the love interest is a cuttlefish.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ～ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) (remembering the significance of miki's sepia styled flashbacks) hm! i really dont like this!Sometimes I wish they would turn the sepia down on  o anime tinha um filtro sépia por algum caralho de motivo que era um saco de assistir. Morro,embutido de Requena, bravas,aceitunas, porrón de cerveza,y bocata de sepia con ali oli convalida?Voglia di spaghetti al nero di seppia... 左に曲がっても行けますよー ✈️ ✈️ ✈️ Yeah !!!!!!ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Also with our partners Leslie Lévy Digital Concert, Benoît Lichté Cédric Bonin!  セピアさん お疲れ様です^_^ 単独DVD発売決定！！ って言えればいいんですけどね笑 また告知しますな😋 一通が面倒ですけど、慣れれば(笑) お疲れちゃん😺 随分長いね 映画かな？DVDかな？ お店の向かいに4台分の駐車場があるので、近くに来た時は是非❗️会社の先輩に色々話を聞いてもらってすごく救われたのでもうちょっと頑張って仕事しようと思った。 こんばんは。マチアソビ3日目で、イリヤをしていたみかんジュースと申します。昨日は、撮影していただき、ありがとうございました！また、機会ありましたらよろしくお願いします🙇‍♂️フォロー失礼します。わけみにちゃんとわけみに生をなおもちくんと観れて本当に最高だった 美味しいですよー(´▽｀)みんなかわいかったほんそれだったニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 最後の方誰かキレてたな 異議なし叫んだで俺 わいもついたが半袖でいいわvsボーダー 3-6 後期リーグ戦は残念ながら負けてしまいました。 今日は、多くの1回生が参加してくれてありがとうございました！ でも、一人一人の出場時間が少なくなってしまって申し訳ないです。 来週からは、全員に出てもらうことができなくなるかと思うので把握お願いします！ いつまでいんの？俺の高校時代を表現するのにSEPIAやBeyond The Limitは明るすぎた うんうん！名言に深みが増して聞こえるよね😌 小日向って呼んでたのに、女装したら小日向さん呼びになってる･･･怖･･･シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) Y tú nieve de que la quieres, pinche tasajo? 思い返したら金土日ほぼ寝てなかったわ🤔It’s always pictures from 22 yrs ago with plenty of smoothing and sepia filters applied東京ついた！暑くもなく寒くもなく丁度良い感じCreo que ya entendí lo de "viejo lesbiano", ¿pues qué clase de "caballero" se pone con una mujer?‡ pearl moss, bundled with orange peel ‡ knotted sepia ribbon ‡ chunk of travertineNo se dejen de ningún pinche viejo lesbiano.No se dejen si un pinche viejo les contesta en el camión, no se dejen. Mándenlos a la mierda. ええぞ バッハさん、こんばんは🌃 忘れず投票させて頂きました😆🎵 バッハさん、Mese Moa.の「夏の終わりの蝉時雨の中」ライブではノリノリの（まるで一世風靡Sepia）曲になってるんですよ💃　たまにはシットリと聴きたいです😌🎵アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 一ヶ月間出場停止やなTowns are sepia, birds of paradise are orangered, an egg is falling and so is your catソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) まことあっぱれでござった 労組大会かい？ Uaaa', effetto seppia o vintage. Mi metterei comoda a schiattarmi di risate pure se si vedesse come daznマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )sEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー Ik stop met haten als mensen stoppen met sepia 👀 C'est pas une version sépia, c'est le jeu de base. Les images c'est juste le filtre noir et blanc on/off :p 検査の関係とかで分からないですけどよろしくお願いします٩( ᐛ )و La version sépia est très classeSideMini放送開始日になおくん帰ってきたのとても運命を感じて嬉しい……心身清めてリアタイする…… せぴさん金爆好きなのね( ´ ▽ ` )これはどう見ても80年代に看板広告をしていた頃のうめめ。昨日通勤路で大きな交通事故があったけど少し寝坊したおかげで巻き込まれなかったしもしかしたら御守りが仕事してくれてたのかもしれない……(寝坊は自己責任だよ)SEPIAの皿はEX色かAFOTHERかは忘れたシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 間違えました!! 28日が休み予定っす!! 予定合えばよろしくお願いします(･∀･) 俺は家具屋さんしてるよ！やば……うれしい…………😭😭😭毎日車に乗る度悲しい気持ちになってたから本当によかった……！なおくんに括りつけていた厄除けの御守りだけはなぜか行方不明のまま…… ごめんね、返信したつもりでいた...( •́ㅿ•̀ ) ほほー、知らない所だけどちゃんとした所なんだね！ バト部でちょいちょい小競り合いもしたけど、尊敬してたよ！ 。・゜・(ノД`)・゜・。 行きたいんですけど休みがないっす_(꒪ཀ꒪」∠)_（笑） 今月はあと21日と27日だけっす Sería empezando en sepia pero si 俺は小学校留年してるからなロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) おお😳😳😳 確かに😆 愛のムチじゃ〜あ❣️ ニコイチは気になりますが、なかなかの金額になってしまいますね😅 自分も足廻りは色々と試してみたいと思ってます！Sepia / 水越けいこ '90 ♪ SL-S270BA10 Roses are sepia delphiniums are sienna sugar is sweet and so onMira tío yo ya solo quiero sacarme el carnet para librarme del puto sepia de mi profesor いや、帰って来るから… 蟹くわえて🦀！パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 あら〜ん。大事ありませんように。。。 ☺️☺️☺️🎂でしょ❣️ 北の大地に根を張って生きて行く漢の心意気でしょうか😤 熱いものを感じます😤 時々早島に成瀬家というラーメン家があった事を思い出して欲しいです😭 寂しい限りです😭 サトさ〜んお達者でぇ〜😭❣️ おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ お疲れさまでーす☆o(^▽^)oPlate (page 66) from ODA A LA BARCA Roberto Magnelli, Cristian Rohlfs Crayon on sepia オッ、木村さん同じこと思ってました😊ケーキ🎂ですよね〜♬でも沢山、買いましたね〜♬ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) I also glaze on whites to increase highlights and re filter glaze with the sepia. It's a very back and forth system, not overly time economical With this skin I started with a drab olive colour working up in glazes to a pale bone/very pale green. Then apply a filter glaze of sepia ink over everything. Then start glazing in more shade with browns, sepia, crimson, and blacks. Then... 成瀬家ケーキ🎂にしか見えない😂 美味しそうです😆😆😆Llevo tiempo desconectado de twitter, días, semanas y meses, pero no dejo de leeros, no dejo de pensar qué decir, hoy llegó el día: Sepia es una flor... 売り切れ早いっすよね😅マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 今目の周りアイライン鬼塗りしたあと、アイシャドウ赤と紫べた塗りしたような感じになってる。 コンタクト入れてなくてよかったわ。 ぶっ倒れこけたのかな。記憶が。 衝撃で他にも何か記憶飛んでたりするかな？(笑)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 コケた？ぶっ倒れた？殴られた？😰マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)出勤１時間前です sepia one Sepia is always good!シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)できるものなの？ 凄い(ﾟAﾟ;)今日行けなかったんですけど明日ありますかね(笑)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) すみません（笑） あははは！Hoy hace un día de esos que parece que llevemos el filtro de “sepia” incorporado ¿Qué es “buen papel” para timbrar?Porque la agenda ideal tiene papel delgado y ligeramente sepia.PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) 今日は気持ちいいですね😆 心もお腹も満たされて大満足です‼️先週はあんまり夜更かししなかったし仕事もちゃんと終わらせて良い子にしてたから今週は創生武器取れるはず That episode you gaiz did ruined me for life ya know. I saved all the photos and Chris and I made up a whole story about everyone who was there. Lol You ever dress up again I'd love to get some photos and do a big watercolor portrait. Head to toe in sepia tones??「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ Una sepia; siempre he pensado que no son de este planeta 🤓 お昼になるとラーメンが食べたくなるんです(๑˃̵ᴗ˂̵)❤️ ラーメンLOVE❤️6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)ＶＲＣの闇は深い。 てゃーん あっ、てーじゃ！ばあちゃん迎えに行かねばならんので今はなにもできない辛い非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Taylor has always been about one thing: Taylor. Even her post about voting is a sepia toned photo of her leaning across a chair. Not a photo of survivors, not a vote sign. Taylor. And that's fine. It's her life. But let's not act like she is anything more than she's always been.Inks 1st image: Stipula Dark Blue, de Atramentis "Oriental" Red. 2nd image: Stipula Sepia; Stipula Dark Blue; Kyo-iro Soft Snow of Ohara; gold, blue, green metallic pens. 3rd image: de Atramentis "Oriental" red, Kyo-iro Soft Snow of Ohara, Stipula Sepia, gold metallic pen.Noses are sepia gladioluses are lightgreen sugar is sweet and so on戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)お腹すいた 頭強打したＣＴとレントゲンとって異常がないか検査してた。 護身術必要かもね。Ende Herren 67,64,75 vs SimonG 63,57,63 vs RaonicM 64,46,36 WawrinkaS vs 46,64,63 vs KyrgiosN 46,46 ManarinoA vs 76,62 vs LiZ バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) あら、どうした！？ もう、若くないんだから、無理がきかなくなってきたかな？（笑） 良き晴れでござる 波乱の世紀アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  覚えてたかw買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Una sepiaお昼ですよThought of writing a story set in the 90's. Vintage outfits, 90's songs, Nirvana, E-heads, walkman, cassette tapes, sepia aesthetics. Time machine, where you at?, penulis antologi puisi seperti Ossi di seppia (Cuttlefish Bones) pernah berkerjaya sebagai akauntan dan belajar teknik nyanyian opera. 京さんヾ(･ω･｀*) 永久脱毛済と伺ってるのですが、医療脱毛ですか？開始～完了まで何年くらいかかりました…？教えていただきたいです🙏🏻💓 かお元年 I like the bright surroundings, the way it was shot, as opposed to the sepia, green, murky backgrounds. Definitely conveyed optimism. かおビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )Color me in sepia they are fuckin' day glow I know and understand about 60 percent of your information. Being as woke as I am has been a soul-crushing experience. I see the world in sepia tones now. But I hope that my soul will transcend to a new dimension. Is there hope?星条旗(サンバ風)　星条旗(ボサノバ風) 星条旗(ハワイアン風)　星条旗(カリブ風) 星条旗(マーチ風)　星条旗(レゲエ風) 星条旗(ソウル風)　星条旗(ラップ風) 星条旗(ラテン風)　星条旗(ハバネラ風) 君よいつでも龍馬のように　若き旅人 ラストダンス　二人のスターナイト Sepia Rain　夜汽車 Lost in Translation changed me Photographs with Sepia-toned Loving Too... oh and Nighttime Daydreamsアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) (゜Д゜)ｶｰｶｼｨｰ（野太い） sepia Needs more sepia filter, Danger Zone and Meg Ryan. Definitely more Meg Ryan.Recuerdos en sepia, de lo que fué mi amor.Sepia is always a good color for me and I'm always fond of it. This one is no exception. The darks are rich and deep, and the lightest is still recognizable as sepia.バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)me han regresado en el tiempo!! 😱 ¡todo esta color sepia!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) 出たww かっけえぜ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝お母さまの愛☆かおりさんの曲にもそれを感じます☆のんびりしすぎに注意の10時30分出勤。 Hay que cancelar el país, el otro día que estuvo el filtro sepia tampoco llovió una chotaランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) なかなか機能的なお買い物バッグでした（つい買ってもーたー） か、可愛い💕😍🙈 さいはきゅんのォーカカシィーィィィ(野太い声)Noses are sepia lilacs are lightgreen sugar is sweet and so onランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) さいこおおおお！！！ 残りのベッドにかかった分はほっときゃ乾くべ(かっこいい)疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 んー、起きるかなぁ・・ (=^..^=)ﾐｬｰ 最高な目覚めだな！！La tarde está de color sepia, el apocalipsis está llegando pipol朝ですよ El meu mestre l’Angel Soler també me’n va parlar, de lo malament que es va portar el clan Caballé amb Victòria dels Àngels. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようでーす(^_^)/ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Mira, amigo. Si antes hablabas de las medusas sin cerebro; ahí van tres detrás de la sepia (aunque estén delante) 😂😂😂 Sepia-tone pictures are what’s upSi pudiera cambiarle el nombre al sonido no serían nombres lo que pronunciaramos. Pintaría un lienzo sepia, como unidad de medidaSei que vou andar perdida eu já não vejo nepia se ontem era colorido hoje já só vejo sépia OLHA ESSE FILTRO EM TONS DE SEPIA! ¿Preferidos en orden 1-2-3? voy yo: La saga Que arranca en Casa de los Espíritus, sigue con Hija de la Fortuna y termina con Retrato en sepia va primero. Eva Luna en 2 y en el tercer lugar, para compartir El amante japonés e Inés del Alma mía.Sufro horrible desde que el comedor del corporativo no abre.Así es la vida de adulto: tener hambre y/o sueño todo el tiempo, estar estresado y desear tener 10 ó 20 años menos.Necesito dormir, así mal pedo. Jajaja no, es que ya lo vi así entonces me pregunté, quién fue el romántico que le mandó un sepia?? hoy estás romántico😊 Guaoooooo rico rico pero as probado las de sepia están muy buenas何かこええなあこれ…今から泣きそうだよ… や、でも行くしかないぞ。サクサク動画だからなこれ。 よし、行く…逝く。…ん？ううううちょっ何これ!?∑（゜Д゜） ええ、ええっああああっあああ！うううああやばい！ああああああ!? －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－ pregunta-li sisplau al què en pensa del procés a la  No entiendo por qué la captura del tweet se puso sepia... Alguien le mandó filtro al tweet de ese ser?? Para qué? Para que parezca de 1910, igual que el contenido del mismo??Cosa fa quel nero di seppia frullato da Cannavacciuolo del  le maitre de l'anti chambre sepia des enfersby far the creepiest thing about human eyes is when i set my kindle app to sepia and after a few minutes it just starts to look black and white anyways I ordered a pizza through your app over an hour ago. I tried calling the location three times, but no one’s answering the phone. What gives? I was already charged and want my money back. Il nero di seppia attorno ai denti 🤣 Ya el tuit se publicó en color sepiaEse pastel del Sam's, aún siendo pastel de súper mercado, estaba muy muy bueno; quiero más. OK BUT HONESTLY THEY REALLY SHOULD MAKE A SEPIA MODE FOR US INBETWEENERS 😩😩😩😩😩😩 RIPPP USE SEPIA 🤧Quisiera la paleta "Ginger Bread" de pero creo que aún no está disponible en México; aunque quién sabe si esté en línea... Pero definitivamente prefiero ir en persona a comprarla.¿Me gasto lo que me queda de dinero en Sephora sí o sí? 🤩Algo de pollo o pavo nos caería bien.Comí deliciosamente, pero qué pena que no me ofrezcan nada más que res en el comedor de por aquí del edificio.Me va a dar el mal del 🐷... Ya me quiero ir a mi casa.I was fucking starving.Yo soy especialista en arroces , el arroz de bogavante,de galeras, de sepia.. pero no sé hacer rissoto. Y ya puede hacer un libro de cocina d'Antonia del'atte.Mira que no me molesta que me llamen bajito, pero sois tan jodidamente pesados que me acabais dando hasta rabia, ni que yo os recordase la cara de sepia que me llevais so pesaosエックスをカバーすんのが流行ってんの…？お風呂でラジコ聞けるように充電しとこ〜って思ったらそのまま寝落ちてた… Does the news poster use Sepia a Cigarette to seem legitimate?Digo, si esos reos están trabajando y tienen buena conducta dentro de prisión, no veo por qué no deberían tener IMSS al menos.シーパラにジンベイザメきた奴も見たいな〜と思ってたけど、ワンチャンまた推しがイベント召喚されるかもしれないから冬まで待つかな全国水族館巡り〜🐠昔から祖谷のかずら橋と四万十川いきたいと思ってるけど、まじで車必須だよなあいや〜ほんとにね、眠れない時1年の部活の頃とかまで思い出しちゃうからほんとに良くないんだわ 誘惑に勝っちゃった Se fosse stata una battuta di pesca andata male avrebbe lasciato una recensione nero di seppia? んI miss the world appearing in sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*） そそ、雑談しながら、雑に商品投げてる😞 Le copio la respuesta a Hay que militar por la vejez. Propongo un pañuelo sepia. Y repartir libros de "El diario de la guerra al cerdo". Ese animalito es la mascota oficial. Va a ser divertido.眠れないうえに嫌なことばかり思い浮かんでしまって嫌ね〜という感じ😇よこちゃのピ、そっちの道に行く気なさそうやしな おやありーMe gusta meterme al Pinterest en la Pc del trabajo y buscar manualidades y esas cosas... Soy toda una señora. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Bro Why sepia mimosas are midnightblue pickering is not lit and so onHoses are sepia lilacs are mediumaquamarine sugar is sweet and so onBin froh, dass der iMove-Sepia-Filter beim Biller-Einspieler zum Tragen kommt  Eh ma che vuoi... è un salotto per piddini renzianelli, mica ti davano spazio. E poi mentre parlavi la conduttrice con la faccia da seppia, cercava di disturbareTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 La sepia la mejor gente que lo prepara es la gente del interior Es mi opinion🙃 Thanks for sharing your thoughts about our update! I'm sorry to hear that the lack of bold lines on the Discover page is making it more difficult to read. To help us learn more, can you please share the device you're using, and if you're on Light, Dark or Sepia background? Sheila on 7 - SepiaNoses are sepia rosemaries are papayawhip sugar is sweet and so on ( *´艸｀)ｗｗｗ あのカウンターは おいらにとっては撮影ステージ ( *´艸｀)ｗｗｗ いつもクリームソーダを あそこに持って行ってしまう ( *´艸｀)ｗｗｗええ加減風呂れ私。。。そうか浅井さん見つけたらよかったのか…（違） REDNIQSなう〜 スタメン発表の中の人変わりました。 今までありがとうございましたMe tomé mi café en mi taza nueva (que cambia de color con el calor) y me gustó. 💕We drive through old fashioned afternoons Where even lust was sepia toned And somehow more like love When I pulled off your ripped Levis Kissed your navel with my tongue Your laughter rose with beautiful wings  やりたがり愛子は無事死んだのであとは頼みます【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】Buenos días mundo, es lunes, suele ser cagante, pero a veces no queda de otra más que seguir adelante.サモナーズリフトが俺を呼んでる FFとR6Sとcodとフォーオナーと仁王とOROCHI3とスパイダーマンとソウルキャリバーやらなきゃなんだけどセピアMとセピアFで分かれなきゃ消化出来ないLIFE is a sepia border collie La pasta al nero di sepia suele ser más negra, a ver si nos saca de la duda 😅 これはもうR6Sですねお疲れ様です せぴあさん！ それでも良いなら、すぐ出来ちゃうかも！なんかよくわからないけど、 As if in a dreamを聴いて「天才か」と思って なぜか「ain't afraid to die」を聴いて、「天才か」と思って なぜか「SEPIA」を聴いて高校の頃にトリップしていた。 たまにバンギャモードになる（たまに？）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Hay que militar por la vejez. Propongo un pañuelo sepia. Y repartir libros de "El diario de la guerra al cerdo". Ese animalito es la mascota oficial.これcodやってる時間ないなうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) はじめまして、こんばんは。 フォロワー様のリツイートより、深夜にコメント失礼致します。 18日1枚と千秋楽2枚のお譲りをお願いできないでしょうか？ 個人ブロマイドの恋駆のお引き取りもさせていただきます。 25日は仕事の為難しいのですが、ご検討頂けますと幸いです。 そこ！エンジンとかマフラーが熱いとバイクカバーが溶けます😨 マフラーの触媒が入っている部分が特に熱いんで、この前溶けた(T_T)んー、ネタ無いかな４層前半のスキル回し完全に分かってしまった（超えられるとは言っていない）バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )皆FF落とされてるのね Love, love, love it all! And since my birthday is around the corner, I ordered the set of blocks (will be using those on silk too, methinks) and a sepia stick, also a white, which I thought might be fun to play with! And the quote is marvelous too. Absolutely fabulous, Carolyn! なんてこったー……ちょっと右を見ていれば……( ´△｀)ｸﾞﾇｰSepia Drivingいいのう。後半の解放感がたまらん。あとサーペントくんのテーマな感があるDistorted Shootもサーペントくんのくせにカッコいい。 yooooo i can order them in filters, black/white or sepia seems like a bad selection tho. so it's either ugly (no filter ofc), obituary photo (black/white), or prehistoric (sepia) ありがとうございます✨ 今年も楽しく過ごします(*´ `*)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )Neblina, rio seco y amanecer que da un ambiente sepia 🖤 そうですよね！空気は吸うもの、感じるもの おめでとう～‼️また素敵な1年になりますように(*´∀`)♪ 空気は吸うものですよ( *´艸) Lo que es no ler bien Nah bro, Diego was just MADE a sepia color Duh ぶれないセピアさん、素敵！＼(^o^)／ Claro. Confirmo entonces: sos corto. Anda a pagar el gas en cuotas gil Acá lo estuvieron 12 años. Elemental. Acá se votó a un gobierno ladrón, korrupto, ineficaz y mendaz. En las siguientes elecciones se decidió cambiar. Pero ese gobierno korrupto gobernó los años que le correspondían. Como corresponde. Aunque dejó un país desvastado. Es así como funciona. Simple. Y bolsonaro mismo lo dijo, las minorías deberán subordinarse Si gana las elecciones ya está, no hay más nada q analizar. No se te ocurre pensar xq razón una sociedad vota a su verdugo? Que hay una clara limitación del funcionamiento de la democracia ahí? Vos sos la enfermedadリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Lui abolisce la povertà. Ma non era il suo vate ( grillo) a parlare che la povertà è bella? ( art.l elogio della poverta) .se grillo si accorge lo caccia !!でゅえるちゃん捨てたわけでも忘れたわけでもないけども！！も！（上手く文章を作れなくなっています）223のZeppで幸せに終わってしまったのもあって、待ち焦がれては待ち焦がれては今日も眠れません！って状態じゃなかったのは確かなので（うっかり推し増やしとるしな）、そんな状態でどんな顔して喜べばいいんや？とも思ってた。 どれから食べようか迷うやつ 付いてるバネの長さからの写真目測ですが、あまり落とせないかなぁと感じます... ただ同じ時期の同じシリーズの他車種のショックを見ると共通に見えるのでニコイチで短いの作れそうな気もしますが...データがあまり無いのでお金のかかる冒険かもしれませんwほんとなんだよねー？またでゅえる観れるんだよねー？ おう！ またちょっとした旅的なの出来たら面白いね〜先週のREDNIQSタイムフリー聴き終えた。こぼれかるたで拾ってもらえてでゅえるちゃん流れてるの確認できて、私のコメントも読まれててありがとうございましたと共に、やっと再結成を実感した。 Bueno pues yo seré un desastre pero la sepia me sale bastante buena.虎くんが持ってるノート、私とおそろや！！（何を喜んでいるんだ）この三連休、初日バイトなの抜いても多少は外に遊びに行けただろうけど、目が覚めたら13時みたいな体内時計なのでそれを直すところから始まるよSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)むろと廃校水族館行きたいんですけど、車ないとダメそうなんだな〜ペーパードライバーなので躊躇しますということでいい具合に貯金できそうな頃合いにちょうどいい距離の遠征イベント作ってくれ〜(？) she can't even get the fact that a pic that he was taken with piano is not in sepia right. How come we expect her to get anything right?旅行行きたいけど旅行行く資金残せないんですよね……(悲しい現実)なんもせずに三連休を過ごしてしまった……3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Frase profunda escrita a boli en una servilleta de bar, junto con un café. Filtro sepia, filtro brillos, hashtag motivación.ごまだれ～♪　－ゼルダの伝説－ Sepia aku kangen kapan kita ketemu僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )大船渡市〜(岩手県)  これ自分もウォッチリストに入れてるんですが、やはり長い感じしますよね… 喜怒哀楽、タコ社長に負けぬほど大口開いて笑えるのって、幸せですよネ。 やっぱり柴又ラブな日々です。 I’m seeing you in sepia tone writing this message with melancholy music playing in the background. 具沢山の八宝菜🎵美味しく出来た🎵 いや、リムの形状ですね！ フォーミュラは段リムでリバースは段無しです！ 持ってるリムは7J +13です〜 ちなみに15インチでした…La foto en sepia mostraba a un antiguo caballero de bigote fino, que yacía en el suelo con un tiro en la sien izquierda y un pequeño reguero de sangre que le bajaba por la nariz.No me explico como puedo ser tan empanada y sepia nanoデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) リバースなら7Jリムあるよーデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) yeah 😱😱😱😱 どこでもドアそろそろ開発してくれないですかね…？🚪🙏CFの極朱雀マジでクリアできんｗｗｗ通信エラー…☆(−_−＃)モンスト経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 8月から再び10月の世界へ戻ってまいりました… 本当に夏の夜の幻を見ていたのかもしれない。 またDVDになると思うけど、一足お先に楽しませてもらいましたなっしー😊5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Bruh who’s MySpace you steal that avi from? You take that shit in sepia in 04’ Lmfaoooo 😂😂😂💀Estic fotent-me un entrepà de sèpia amb picadillo i no pense fer-li foto.Ahi, en plan outsider...ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )寝ないで釣りに行ったあとに全国やっちゃアカンな（＾p＾） 刺さりまくって連勝止まった／(^o^)＼ 車だよー 明日の朝までに帰りつかないと仕事遅刻しちゃうよー😵💦仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Y la sepia Veo que habeis utilizado un filtro de Instagram para la foto, en sepia daría la misma grima. 今日は間に合ったのね👍ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )出勤１時間前です いいなぁ、いいなぁ、私はみれないなっしー😢楽しんでくださいませ💕 ฮายยยยยย ダイエットは定休日です！（笑）出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )Try wearing a sepia-toned cloak with a orange shrunken head this summerHoses are sepia hollies are gray sugar is sweet and so on天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ありがとうございます😊Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】With sepia bells and ostrea angasi shells quercus ilex all in arow月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)god i love sepia ink so much Laugh out loud did that with Sephem sepia but used it on my skulls for my AoPNoses are sepia hollies are darkslateblue sugar is sweet and so on Very sepia tinged.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Yo, cuando estoy triste, pongo cara de sepia... 🙁 その願いが叶いますよ 願ってますね(^∇^)♪まじか。やべーな？Leaving witty replies on posts by celebrities because I live in a sepia tone.自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )昨日1ヶ月ぶりに踊りに行ったら身体中筋肉痛だよ I agree. Authenticity is important but the emotions evoked are more visceral when you view the portraits in BW/Sepia. It captures the bleakness. The colorized versions make me think that the subject has landed in Oz手帳を買ったぞ〜〜〜〜〜 Aesthetically, I think experience of The Great Depression is best portrayed through BW or sepia photos.Roses are sepia snapdragons are green sugar is sweet and so on東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) えー！桃さんが言い出すまで私は感じてませんでしたwwそら私もハマるわ… U put a sepia filter on this and it could be like an 80s fleetwood album art lmfao警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) ラグジュアリー過ぎなければまだみれる(下の子もない)Egg yolks and sepia caviar with a side of green yellow parsley on a bed of thick wine ホイールとかもちゃんとしたやつならまぁいいんだけどね しってくのスリーエフの跡地にあったわ！ DADはみんなから嫌われてるんやなぁ ドンキDADかオートバックスチューン Sepia pakabs まだあるんですよ(^∇^) 回りは随分変わったけど此処だけ時間止めています。 梶が谷のとこにあるやん！ 近くにまいばすないの痛い…極朱雀のギミックは苦手な人はとことん苦手そう そうだよ(便乗)米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Não posso acreditar que agora o Brasil esteja encaminhado ao "Desordem E Regreso".【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )Han cachao que algunos hueones te mandan las nudes en sepia o blanco y negro? Onda wn esa huea no calienta y es como puta la huea me quiero pajear no sentirme que estoy en una exposición artística MAGURO home もう奈良 京都ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)お昼ですよ Que sigan los éxitos Beatriz. Esta Martina a sus quince años no está en su color.ぴかちゅうの尻尾みたいなの投げてきた!?∑（゜Д゜；）　－ロックマン－フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )ごるんのルーツにHEROがあったとはwwwevilcircusでハイカラ聞いてぴんときたからラジオで聞いてハマっててもおかしくないやろなーと思うけど、こればっかりはタイミングやもんな〜会話が初々しいwこれちゃんとこの時期に聞いてたら私はべびきんにハマっていたのだろうか。フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)べびきんREDNIQS初登場回が録音残ってた〜（歓喜）←聞いてなかったのかというツッコミはナシで。。。NOIZがルイードに１週間籠城する頃らしい。とりまご飯の用意して聞く〜ところでいつのREDNIQSですか…←途中まで聞いて放置してたのか…（どこまで聞いたかわからなくなるので聞いたとこで分割して削除している）積みMDやっつけてたら、「2時台のゲストBabyKingdom〜」って浅井さんが言った！！残り50分あるから録れてるはず！！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Mis mejores recuerdos son en sepia y se escuchan con fondo de un bolero clásico.Noses are sepia thymes are lightcoral sugar is sweet and so on私が答えに選んだのは… 10/4～13まで毎日10時にクイズを出題！全問正解者から抽選で50名様に豪華ビオレセット！ 5万名様にサンプルが当たるWチャンスも！ ！ たまにびっくりするたこさんが混ざっているんですよねΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！ でもそれは大当たりなのだ～🎯✨お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) Perasaan aku ngefans juga dari kls 10, trus sekarang udh kuliah semster 5, kaga ada perubahan dalam hubungan kami. Monsty,a muchos sepia go no les funciona y les sale el menú cuando entran a jugar pero el menu se ve oscuro y no se puede tocar nada,la solución es crear otra cuentaお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )how DARE the Gilmore Girls theme song be sepia-toned. the AUDACITY封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiRoses are sepia lotus flowers are lightgreen sugar is sweet and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) なるほど。死なないけど邪魔にもならない。を目指したのはわかる。問題はその方法は客観的に見て大体死ぬので約束の意味がないということか。 何度も同じことを話させてしまって申し訳ない。siento que ryan gosling es un señor re vintage creo que si lo miras fijo se vuelve color sepia 角度大事！祐ちゃんの努力の結晶なのか…？w おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Effetto seppia il rimedio ad ogni foto imprecisa ahahaha せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  じゃあ変な試練与えたりせずにそのまま逃がせばいいだけでは。 情報を敵に渡されるのが嫌なら脅す（効果のほどはわからないが） 気絶させてその間に用を済ます。 拘束しておいて後で開放or時間はかかるだろうけど勝手に脱出してくれ。 とか。 あのカウンターけっこう好きなんですよ。隣の本棚は少年漫画系も揃ってますし、眺めは世界の車窓からってな感じで。 お店が空いているときは、テーブル席で偉そうにしています。 しかし、指名料は高そうですね。。お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Já ganhou Bolsonaro? Tomara que não.なんか別に好きでも無い歌の脳内リピートが止まらなくて困るなDentro se ve distinto ... se ve en color sepia 弁護士の太田なんとかとか、ブレンダとかいう人たちも、この生成世界を彩るおもしれぇ奴らだと思うよ。実害があると困るので適当なところで消えてほしいが。 ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› |ω・｀) またカウンター？ いつまこっそり入って来て すっとカウンターに座るよね？ 今度は是非ご一緒に✨( *´︶`*)ノ ※相席 ※指名料頂きます神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) どーいたしましてー☆(*^_^*） ( *´艸｀)ｗｗｗ さすがママ✨( *´︶`*)ノ ありがとう♥( *´艸｀)ｗｗｗ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ何年ぶりかってくらい夢見ない程ぐっすり寝れたなぁ... 気持ちがいいEste domingo se torna melancólico incluso en el sepia de sus colores.いいんだよ。やりたくないことをやる必要はない。 まあ、俺の価値観において、俺自身を評価すると生きてる価値が無いという結論になる点が困りものなんだが･･･wikiとか設定を見るのは好きなので、本編は見たことないけど設定だけ知ってるクソニワカと化す。基本的に存在は好きだけど実物は見ない。 例えば、祭りが存在することは好きだけど、祭りがあっても行かない。 世の中には多様な価値観や千差万別の物品、素晴らしい百景が溢れていてほしいけど、それを見に行ったりするかっていうと、行かないんだよな。 おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) sepiaツイッターで流れてきたVTubeの画像とかは軽率にいいねするけど、動画は全然見とらんぞBURGH ISLAND IN SEPIA TONES平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Va a estar cerrado!朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia is way better than sumaco The light makes the track look almost sepia-tinged on TV. 大歓迎なタコ社長の口元でした。 La verdad el sepia les queda pintado....hasta cuando van a seguir con el discurso bobo ???? I love it!No lavan la sepia ni los mejillones ni las tablas de corte...ughg q asquito Noses are sepia, bottlebrushes are goldenrod, Espi is ugly and so on.Ahora con el cambio hacen el helado de sepia y ponen avellanas en la ternera...  Wow! Looks like a sepia filter. Rhys' colors are basically exactly like the art I have for her, maybe slightly less Sepia themed because her art piece has a hint of sepia, so instead of an orangey tint to her skin it'd be a bit pinkish, but the paleness is there with a hint of freckles along her nose + cheeksNo es por malmeter, pero los concursantes de esta edición son un poco sucios cocinando. Por ejemplo, Oscar ahora mismo: no se ha lavado las manos después de la sepia. "quien fuera sepia..." Y le ha faltado decir "para estar entre tus manos..." uiBoris a Óscar: "Quién fuera sepia" FAN TOTAL Boris Izaguirre quiere ser una sepia. -Boris quiere ser una sepia para que Oscar le introduzca un brazo? Me lo expliquen Moses are sepia clovers are goldenrod sugar is lovely and so on 心ない言葉？気になります Es como todo, un día eres 1ro de tu división y al otro pierdes por más de 30 puntos. Un día sigues siendo líder de división y al otro eres el hazme reír de los Osos jajajjajaPranzo di lavoro e E conviviale al porticino con lo chef Andrea loi e maestranze modenesi e napoletane.calzone Antonio de curtis, risotto di seppia e zucca,fritto di paranza e semifreddo al pistacchio,il tutto annaffiato da pignoletto.bella giornata!!grazie a tutti Cudowna! Będzie pakowany eko w papier sepia... Świat leży u naszych stóp! ( tylko jeszcze o tym nie wie) :))) Ara mateix m'estic imaginant el seu cacauet desenfocat i en to sèpia A chis, pero si andabas súper sobradita hace dos semanas vs los Jets 🙊 Ya ni me digas... 😢😢😢いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot🐻 vs🐬 See you next sunday 👀 僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun La coneguda com a sèpia cachalote! Sèpia és bien! Endavant amb la sèpia.The Spade Sepia Katydid: This angelic bug is antisocial, and communicates with others using sound. I wish these desaturation happy nerds would cut it out. And Disney has declared war on the original sepia palettes of its old films. Sigh. Sepia 👌🏻👌🏻 It ages better than dressing up school-paste w Sepia a Cigarette Lory quando fiori d'arancio nel nero di seppia???? 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏変なことを想像した方は、まさかいませんよね？ 私はいたって健全です！いたって健全な実況プレイヤーセピアでございます！ －風タク　part４－Plate (folio 20 verso) from 21 ESTAMPADORES DE LA MANCHA Bernard Book with 1 engraving, printed in sepia どーいたしましてー☆(*^_^*）Pichetto –en San Martín, donde compartió un acto color sepia con – dijo que el Presupuesto será aprobado porque sino las consecuencias resultarían peores. ¡Lugares de donde no se vuelve!疲れた・・・歩き回ったほんと・・・よく眠れそうおやすみ！ Calamares troceados, tinta de sepia esterilizada, dos patatas, sal, aceite de oliva, cuatro huevos y el mismo procedimiento que una tortilla de cebolla. Mezclar bien la tinta. A mí me encantó. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすー Straight out of late 1800's Brittish exploitation of Egypt. If it was in sepia you'd never know it was a current photo.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ kuy thanks🥰 I love sepia too, but I wasn’t sure that someone else likes it😘💕 好き(になる)な人としかしないもんSELAMAT MALAM WAHAI KEKASIH GELAP KU... SEPIAglitter shocking sepia edwardian slacker 晴れの国？ハワイですか？ でゅえるの曲だけかかったの？ダブルゲストで触れる余裕なかったのかな。月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。かんちゃんと虎くん！！ 私もそんな感じの人を見ました！！w演奏終わった後、もにょさんが「あれ？あたま？？？」って仕草をしていたのが可愛くてお気に入り。ハイカラのイントロでCO2出たよなーと思ったけど全然見れてなかったから映像上がっててよかった☆カマッチャイナでごるんが歌詞変えたのも入っててよかったwwせや、あの会場で夢より素敵なに反応出来る人ってそんなおらへんのではと要らん心配をしています←お疲れ様ですリハの夢より素敵なはびっくりしつつ嬉しかった。例のコンピCDのライブ以外で演奏したのか知らないけど、あの時は永田さんが叩いてた（と思う）からかんちゃんがラファ叩いてて胸熱。 値上げは仕方ないですね(^^; 本当に値上げしてでも食べに行きたいと思う美味しいラーメン屋があるのは幸せと思います(^^) ご来店ありがとうございました✨ 楽しんで頂き嬉しいです☺️(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーDesde el año pasado tuve la oportunidad de leer las historias de Isabel Allende y las que me he topado han sido increíbles y recomiendo. -Paula -La suma de los días -La casa de los espíritus -La hija de la fortuna -Retrato en sepia. Coincido! La foto de la bici es hermosa!! Yo personalmente le recortaría un pelín la otra rueda que se ve enfrente y tal vez, le daría un toque mas hacia el sepia... pero soy la loca del lightroom... así que no me haga tanto caso! 🙂 さすが雄一！オスって感じ♂ 壁|･_･｡)行けるか分からないけどﾉｼブルビリは交渉でいけると信じて席はセンター上手寄りにしたんだけど、かんちゃんドンピシャの場所だったよ…！！ ありがとごぜーます！！今日もかんちゃん可愛いって思えて幸せであった。転換の時、ドラムセットに座ったまま運ばれて来た時点で可愛くて死にそうだった、私が。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )サインボールの照合用に使える…と思った私でしたすみません。いつも前にばっか落ちてたけど今年は全部後ろに飛んでったwwThis sepia concept is interesting hmmmmあんまり詳しくないのでわかんないけど、アンバーガラスは（というかその時代のカップ自体？）飲み口の方に向かって広がってるか、まっすぐの垂直なデザインが多いんだけど、SEPIAは末広がりの形なので色合いはレトロでもモダンに見えるのかな。キントーの看板商品UNITEAシリーズとも似てる形。今日からやったんか。この先べびきん…ワンマン名古屋は行く気でいるから買えるってことにしよ。。。誰かー、ペアチケしよーよ。 聞かれてしまったwwNACK5は何か触れたんだろうか…（曲が流れてないから課金する勇気が出ないw） Qlp. Los mios están ya color sepia.. Je プリキュアみたいなセリフ( ˶˙ᵕ˙˶ )トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 全然分からないです😅 藁😸 はっビビちゃんの声でツイートしてみますね笑笑今度からそうします😂 本当に何回生まれ変わればそんな能力が手に入るのか…泣ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun お、チャー丼卵のせます？ ってな感じですなMio padre ha preparato la pasta al nero di seppia... Ho ancora la lingua nera 😆 別の意味でのこっそり犯ぢゃ ビビちゃん、絶妙だよね😂表情も😂🧡 みんじょんのアカウントビビちゃんも可愛すぎて、みんじょんのツイをビビちゃん声(妄想)で読んでしまう🤣 ほんとだよ〜同じ人間とは思えない家族構成だわ😩 berapa persen ada shopee ga? Boleh はい🙋‍♂️その通りです❣️ やっとお会いできてよかったです😄😄😄 これからもよろしくお願いします❣️ mau etudenyaaa 😤炎の🔥ジャーナリスト魂🤳 ピューリッツァー賞を狙います❣️ とりあえず推しの絵も気になりますけど、そのモデルが絵を描くにはなんとも描けないようなフォルムをされており…笑 本当ですよね😭 羨ましいですし、なんか本当に多彩な能力であふれている家族ですよね…😭💕カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 😭 des grands montages vidéos de mes tweets en sépia avec zombie des cranberries こちらこそどーぞよろしくお願いいたします🙇‍♂️ 初対面とは思えない初対面でした❣️ 期待しか生まれないです(*´﹃｀*) いつか実現させましょう！！😋 😂😂セフンが描いたビビちゃん見たい😂😂 多才な家族で羨ましいの一言だわ😭😭 キターー！ とりあえず私の推しではない事は間違いなさそうですね… えらいことになりますよ、、、 あ…まさかのパパだったりして…💕 神奈川が気になりますねぇ🤔 徳島はベロンベロンに酔ったときに徳島ラーメン食べたっきりなので、再訪したいし… 全て興味ありです😭 ね、にょるは無理だよね😂😂みんな画伯だもんね😂 ままか！まま描けそう！(顔しかぞんじあげないけどw 無敵な二人ですね😸Roses are sepia hyacinths are peru sugar is sweet and so on 4、8 奢ってもらいたいわけではないけど…グルメツアーしたいです(笑) チャニョル…さんじゃかけそうもないですね… ままですかね…笑パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 今最寄りまで来た！もうすぐ着くからまだ外さないで待ってて！！！ かわいいよね、おっぱい飲ませたい👶 けんてぃーに負けないSexyさ（笑）me puse: “coppola” de nombre aquí, en la internet, porque me dijo que parezco la sofía, con toda esta intensidad y esta mirada tan sepia sobre lo real. Besos. さすがかつん担！と思ったら、手越NEWSじゃん（笑）牛乳だったらもっとエロかったのにね← あら、言ってくれたら ウチの車も預けたのに😝 SEPIA GENDENG SIHHHHH😍😍😍😍😍😍やっぱ🆔強制にすると回らなくなるやん〜 兄さん、また隠し撮りかい？ パパラッチなみぢゃ😝 あら😅 今日のローストポークは 出来たてで美味かったのに プーさんの様で愛らしかったですよ😁😁😁 ☺️☺️☺️☺️☺️☺️ ほんとはツーショット写真🤳したかったのですが恥ずかしくて出来ませんでした😆😆😆 14時頃はバリバリ釣り三昧でした😆 本当に食べたの〜？😱 星 桃次郎さんが天国から見ていらっしゃる🙏 そちらのほうでしたよね✋ E地区でのんびりサヨリとママカリ釣ってました😆フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Y tambien otro color, medio sepia それまでに身の回り落ち着いていきたい(いきたい)... 島忠の養生マット買ったからそれでグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) しまむらで売ってる繋げられるマット買わなければ んふぅNow Playing: Duke Ellington - Sepia Panorama off of the album "" on  「Sepia Driving」ほかの戦闘BGMとはちょっと違う感じがするなぁ、と聴くたび思う Drivingだけあって、シューティングというよりはレースっぽいなとね え？あるの？それ早く言わない？ オメーもか わたしもドラクエやってたけどね、パンサーどころかスノウバンザーイ言ってんの見ちゃったからね、もうドラクエとかぷそとかって問題じゃないんよ( ▔•з•▔ ) 今回はメインのモデルさんの撮影の休憩時間にちょこっとだけ出た感じだったので来年来てくれると嬉しいです😆✨ 次は3月に浜名湖で東海ミーティングがありますよ〜！ 撮影会？知らなかった😅 そこで、耳にタコさんウインナー。 なんてオチを綴ってしまったり。 俺もホッピー宅で練習しに行くわフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) do you like the sepia color ? i do it looks like licorice tea in my cup (true colors)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Es Sepia con la salsa de Aceite, ajo y perejil, y el pan con ajoaceite, un verdadero manjar..... 今度は絶対に心愛さんの来る日に来てね‼️って 100回言いました(*´艸`) ゲームなんだから、楽しみたいですもんねwランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Hey TWG! Just watched your video on painting yellow, great stuff, you mention washing with both Seraphim Sepia and Casandora Yellow...is there a preferred order to that? :) 🎤全体で見てもどちらも作品は多目だと思われる…？かな…？？😊　どこもキャップだけじゃないやばたにえん～～～～😭😭😭な沼があると思うのでじっくり吟味してくだせぇ😁✌✨ sekarang pacarmu sama kamu bukan sama mantan-mantan, dia lebih milih kamu bagaimanapun kondisinya 1:0 kamu dan mantan"nya pacarmu. ( *´艸｀)ｗｗｗ おじさんの目の保養に ちょうど良かったですね( *´艸｀) Does the picture have to be in sepia colors? Or is black and white ok? カッコいいですね🎵♪Sepia Driving (Battle BGM) - ZUNTATA  吉報を握ってからと目論んでおりやして。。 ドサクサに紛れてひょっこり訪問オヤジでしたが、チャーミングなお嬢さんが既に来店中でした。Auf dem Foto ist der Brettspieltisch im Holzdekor "Gladstone Eiche sepia" mit schwarzen Tischbeinen zu sehen. Ihr habt die Wahl zwischen acht verschiedenen Holzdekoren und vier verschiedenen Farbtönen der Tischbeine. Wir zeigen Euch alle Möglichkeiten in den nächsten Tagen.クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets |ω・｀) 奴は絶対来ないな！って おいらの行けない日を 狙っての作戦だったのね (´；ω；｀)(´；ω；｀)(´；ω；｀) ※ママ独り占め ※ずるい 京成線がずーっと止まっていたらしく、今日はセピアさんを独り占め出来るに違いない。 しめしめと参上しやした。 だって…姐さん降りて歩いてて、俺は電車の中だもの… 俺も心の中で「あれ？あー！！」 ってなったよ _:(´ཀ`」 ∠):みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ｵﾜｰ／(^o^)＼ なんですとー！Σ(￣□￣;)全っっ然気がつきませんでした……(´･ω･｀)ｼｮﾝﾎﾞﾘ Això! i la sèpia???? ガチ勢なチームだったとか？ 2回戦でチームメイトに殺されました(^ω^) あ、やはり姐さん戸部に居ましたか。行きの電車同じでした。笑 ありがとう〜いい結果かわからんけどおわったよ😊 チャーミーちゃんに 威圧されてる( *´艸｀)ｗｗｗ Que pintaza! Me llega el aroma. Pregunto ¿ lo que hay en el pan es ajo, sepia o judías.? Las tres opciones 😚😛😛😛 今見たよー(´；ω；｀) ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› セピアだぁー♥( *´︶`*)ノ✨Haaayyy the sunset sky is soooo beautiful and it just turns the city into sepia. so beautiful o could cry 😭 Amazing God!The sky outside adapts to the color of sepia. Also, Taylor Swifts sings her heart out from the stereo. everything is like in sepia idkバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ママへのプレゼント目からウロコだよね～それもよかったなぁぁ 大きめのやついいね！ すぐ大きくなるからすぐ着れなくなるしね(￣▽￣;) ありがとうございます✨ コイジャラスさんと緑のクリームソーダがとってもお似合い💕 私もコイジャラスさんとお出かけしたくなりました🥰 Yeah I think there’s a somewhat sepia tinged legacy of nobility to boxing that covers up the history of brain damage. But I think Mike means the intent rather than the outcome. MMA is undeniably more primal and a reason it’s so popular これは優勝ですわ（╹◡╹）Me he levantado y tenía ganas de comer algo y pues na he ido a la cocina a desayunar y me he comido un poco de ensalidilla rusa, sepia y un calamar, lo normalNoses are sepia primroses are gainsboro sugar is sweet and so on あ、戸部から東小に移動中に見た消防車の爆走はそれでしたか。りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )ココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ください‼それから休憩で駅まで散歩して酒買ってる間に、ななつめ、指定。むっつめ、コドラ。知ってる曲多かったー Hmmm, fegato veneziana, risotto al nero di sepia ... Ho fame !アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )フレンドなろう…そしてキャラクター・CVともに伊沢さんであることの嬉しさを語ろう…出勤１時間前です10/11～のためにQQアンサーズ始めてみたけど楽しいね…というか割と本の虫だったころの覚えによって「あ、読んだことある」がめちゃくちゃ多いわこれ…セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) します🐥 Quiero saber!Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。Noses , sepia foxgloves are darkorchid ; be sweet and so on マミさんとキュウべぇの画像なのにマミさんだけの画像に見えたんだね？ どひふかひふどの人だwww　グループ曲とかだとｼｬｳﾄしたりｵﾗｵﾗ感がちょっと出てくるから大人しい人なんだな～とだけ思ってるとビックリするかもね(笑) そ、ソンナコトナイヨレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)いつつめ、DOG。５曲。芝生あるもんね、スタラバやるよねー！たまには箱行きたいのーԅ(¯﹃¯ԅ) マミってください()ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Unicorns across Wisconsin agree, sepia pixies are diligently catty. こんなのぜったいおかしいよ！ だがことわるっ！マネージャーさん、ディルの物販のトート持ってお立ちの板を張り替えに出てきたから吹いたwwよっつめ、Blu-BiLLioN。５曲。SOS、Aqua、Ready？、響心identity、（新曲）。ミケがマイドラゴンの思い出話してたwたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)ください！ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)みっつめ、ペンタゴン。意外と曲は聴きやすかったー。 神様はメンタルがやられてたから仕方なし（╹◡╹） 応援していた神様が散って見る気なくなりました i had a weird dream like that once,, and it was about my apartment complex and it started the animated dipper pines and ed sheeran and everything else looked sepia and dirty with too many pipes jutting out everywhere i remember nothing elseほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) I la sépia? さすがに騎馬単の神様もオコだったやんw 大会の興味なさすぎなの笑ったわw あだちさんからもうすぐ着くからの昼寝して荒野して遅刻余裕でした 不思議なデータディスクでサガフロという神ゲーをやるんだ！！ 最終的にはキャラが好きだからこのグループを応援するって感じになる人が多いんだけどね💪😁　どぽは個人曲、ドラマCDでのキャラの感じと比較するとちょっとギャップあるかも～　この人こっちが素なの！？どうなの？？？？？！！？？ってなる😊😊😊ふたつめ、デイジー。５曲かな？最後、デケイドで芝生は走り回…ってるよーなないよーな。走り回るほど空いてないもんなぁ。 今日は天気も良くていいですねぇ。しかし島根とは・・・こちらも遠出ですなー X5きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) タヌキ猫は長生きだった◝(・.・)◜Hoy hubo festejo, carne asada y pastel... De postre café helado. Todo muy bueno con las amigas. 太ってた時はまんまタヌキだった^ ^ ; けど、正真正銘の雑種猫18歳だよにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 🐇🌿🐋ひとつめ、ゼロヘルツ。５曲かな？やっぱりここの手扇子のリズムの取り方がわからん…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Estoy volviendo a ver Sisters de Netflix con mi mamá, y siento que soy una versión de Julia suavizada. Also, es muy característica la coloración de las producciones australianas, siempre como entre pasteles, sepia, mucha exposición en la fotografía.Amo las fotografías en blanco y negro o en sepia ハロープラネットだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 先週諦めたやつですか？ いいですねぇ〜♪後ろ、髪結んでしっぽになってるのかわゆ。ヅラやけど。OA、BabyKingdom。３曲。ハイカラ、アンクドファラオ、カマッチャイナ！。もにょさんのあたまがどんどん崩壊していったww Inche tasajo, ni quién te pele. Si te pega una sepia Lukaku madremia menuda fuerza ひょわー(((( ; ﾟДﾟ)))) 水分補給はこまめに！ですねー(・・;) 気候も良くて気分最高(๑˃̵ᴗ˂̵)🍺えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )お昼ですよ ニップル開けたら感度上がりますかね← おはよう世界 芸術的ラーメンに感動しました😊 ありゃ残念( ´△｀) まぁ今回は急だったんで。事前告知あれば凄い事になってたと思われます。 次のイベントに期待です！ 初はんにゃさん💕 驚きの連続でした😁 それでは早速タメで失礼致しますね☺️ 私もタメで大丈夫ですので！ なんてお呼びしたらいいかな？オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) かなり特徴ありますからね💦 メディアにも時々出られてますしね。 肉、チーズいただきました！ まだそこまでは行列になってないので今なら間に合うかもです。今日も今日とて良い天気！お出かけすわ30℃でこんなに暑く感じるのか……(・・;) おはようございます😌 Es un pasote amigo, ya lo había mostrado en otra ocasión pero como los nombres de los animales cambian de un día para otro, he querido volver a enseñarlo con el nombre común actual pues antes se le llamaba sepia de pijama. En realidad es un sepia, se ve a leguas pero... 👾とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) おはようございます！これからラーメン食べてきます。成瀬家さん肉、チーズを急遽するみたいです。ぼっけゑ最近行ってないなぁ…　また行ってみます🍜 やっぱそこか～～～🙌🙌🙌でもわかる～～～～😂😂😂😂私もなんだかんだ個人曲で一番好きなの次男坊だしね(笑)　赤と青がわりと王道！🎤の入り口！！って曲らしいんだ😁そっから黄と灰に引きずり込まれるらしい(あまり理解してない顔) いつのやつwwwwwかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )駅まで歩いた（走ってない）だけで暑いけどべびきん扇子しか持ってこなかったからあおげない…右と左で腕の色が違う気がするけどきっと気のせい。。。Another flashback, but this one in sepia! ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 既にかなり可愛いですけどね🙆きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) せぴあさんもお疲れ様でした～ヽ(´꒳`)ﾉ 撮影でご一緒した方は表示されていたのが幸いでしたわ( •̀ㅁ•́;)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )来週歴代ほとんど出るん？！ ファイブとか出るんじゃん、胸熱がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  気持ち良さそう〜♪ 今日も良い一日を。We are reds!We are reds!!トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )Depois de 28 anos sem votar, meu título está com a coloração Sépia! who in dallas fucked with the sepia lmfaoダメよーダメダメ☆(・◇・)/Lo cuento o no lo cuento? 😂😂 boníssima la um número imenso de vezes não me sinto no lugar onde estou. A sensação de não pertencimento é geográfica e temporal. Acho que hoje tenho saudade de quase tudo nos anos 90. Até o sépia que era moda antes dos shows. Havia um gosto e uma vontade de ser que desconheço hoje. ???? Se ci tiene tanto alla lingua curi almeno la forma.今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) El viernes se vuelve a viernes en Sepia 😉 Que la renda de 30000 (ni que fos de 20) farà que no fem la revolució. Repeteixo, tant de bo m’equivoqués.Tant de bo m’equivoqui, però ha donat en el clau だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ他人との積極的な交流を説く神の信者だけどカルト的な拡大解釈に走った一派に属してて他人との交流→セックス→より多くの相手と交わったほうが徳が高い→逆レイプだ！ みたいな思想に完全に染まってて神聖魔法で拘束した相手を逆レするロリプリーストください。 Ponlo en color sepia.  Die Fotos sind alle Sepia I rarely hit instagram- my gold is retributor armour spray. Drybrush liberator. Drybrush stormhost. Wash sepia. Pic some areas and ‘Fill in ‘ any deep areas with reikland then it’s sprayed with dullcoat. Final edge highlights with liberator Alerta de pelotudo que todavía se ríe de "chistes" de gays y travestis. Que raro no ver tu foto en color sepia 焼き飯頼んでる人が多いので、今度は焼き飯も食べてみたい(๑˃̵ᴗ˂̵) わたしは【八宝麺】がオススメです(๑˃̵ᴗ˂̵)ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun Monsty,a muchos sepia go no les funciona y les sale el menú cuando entran a jugar pero el menu se ve oscuro y no se puede tocar nada,la solución es crear otra cuenta Me interesawhy yes, I am taking selfies using the Sepia filter on my standard camera, what’s it to ya? "I SAID EVERY VIDEO IN SEPIA TONES, AND CHANGE YOUR VOICE, HAIR, PLAYMAT, FORMAT, AND CONTENT, OR I'LL UNSUBSCRIBE!" geez, some people! 🤣😂🤣 Monsty,a muchos sepia go no les funciona y les sale el menú cuando entran a jugar pero el menu se ve oscuro y no se puede tocar nada,la solución es crear otra cuentaEs sabado, esta lindo, sepia se va a llenar, ya siento la paja de subir escaleras como loco The 3 Albies were all pulled by me from packs. I have a sepia Topps chrome Acuna, but didn’t locate it until afte4 8 submitted my order. Next time. 開幕乙は仕方なし／(^o^)＼ 次頑張って💪 ダメでした笑 I’ve been following her since like her black and white and sepia YouTube videos and when her and Andreas skyscraper cover was found on tumblr and omg so long x4.Me conformaré con vasito de helada, hermosa, maravillosa, perfecta destroza riñones pero deliciosa.💕Quiero pinches frituras y . Mal de a madres.I could say: I am not "supposed" to eat.Fuck, I am so so hungry and that's bad. I'll be eating things I am not allowed to eat.Fue maravilloso que mi padre tuvo su día libre ayer y limpió toda la casa; hoy que me tocaba limpiar, ya no haré nada mas que el baño. Noses are sepia sages are hotpink sugar is sweet and so onアカウント間違えた間違ってないけどたまに梶さんがふーみんにみえるHe llegado de con el dentista y tengo toda mi boca dormida.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） I see that the shading style is very reminiscent of Sacred Stones-- not the first thing that comes to mind when I think of FE, but the overall sepia tone is unique nonetheless. Great art. さすがに環境次第なところはあると思うけど期待してる（╹◡╹） どーいたしましてー☆(*^_^*） いえいえ（╹◡╹） エリア頑張ってねw 公孫瓚を生で見れて良かったよ(^ω^) おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Es una sepia o una piedra?Whenever I don't have anything clever to say in response I just post a sepia-tone picture of Hatoba Tsugu and let the other person try to interpret itBueno porque hay gente que vale la pena lo que lo está pidiendo el viernes que viene volvemos con el . No es ya que estoy abocada tapada y sepia me muestra las tetas me mostró el culo Quiero fotos distintas originales cosas que salgan de lo común Eyyy!! Qué haces por mi barrio? (Las bravas/sepia/calamares de aquí están muy ricas 🤤)His sepia eyelashes fluttered enviously over his wide eyes. One might describe him — defiantly — as enchantment. Portraits in Sepia is amazing. Mine is in tatters b/c I've read it so often. I enjoy her older books more, like The House of Spirits and Of Love and Shadows. The magic realism is so vibrant in her earlier work. Tengo los espetos, boquerones al limón, calamares, rosada, cazón en adobo, sepia a la plancha...si le parece voy pidiendo dos espetos que tardan más en hacerse y luego media de rosada a la plancha con su ajioli, media de boquerones al limón y un tomatito picao y de beber... Claro, en sepia por la contaminación まじそれ！いや、でも私もダイエットを誓ってる。FFSの地球は自転車で太陽系移動が出来るレベルの科学になってた気がする。しかし一般人は電車移動なのか･･･  Le han puesto una cara de sepiasEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー Awalnya bingung ngeliat dua pilihan diatas, tapi setelah liat yang ketiga jelas lah D3 stan, pacar uwe disana wkwkwk激究極勝てなかった…☆(－”－)2連敗 んね！ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おやすみ～鶴崎くん2位やんびっくりした…おめでとうございます うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia tinted memories and rose tinted glasses 😂半々ドアドア戦法だな　－ムジュラ　part10－ Buen día angelito en sepiaタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった初登場時のブチャラティは一般人を脅す時用のテンションだったんだろう El señor está cayendo en un brócoli sepia? その時の困惑した表情は大好物 中身はやっぱ相応まで逆行して自分の置かれた状況理解できてないほうが好きですね。 挿入中に縮んで突然の出来事に混乱しつつも抜こうとするもあまりのサイズ差に抜けない男、肉体年齢相応の中身になって何がなんだかわからない女という感じで。 そうか…それもありだな… 女が。 やるやん（╹◡╹） 男が？基本的に年齢操作とかあんまり好きではないんですけど、行為中に急に縮むのはまあまあ見たいですね。John Smolz's color commentary is sepia-toned.ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 本当は明日まで待機予定だったので感動です😭 時空が歪んでるんですよԅ(¯﹃¯ԅ) 台風の時は特に（笑）呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 今のマインドにしっくりきたのよね😌 いろいろ反芻ちう。。。（笑） や、空、←そら、 不意打ちは最高にあがるわな😏 ガス系の公務員系列だとTガスか緑しかパッと浮かばんけど、やっぱりシッカリしたとこに就職したんだね！ ごみちゃんは中学の時からしっかり者だから、真っ当なとこ行ってるとは思った！ あら、羨ましっ( ´艸｀)好きな曲だらけだったら空、笑顔にねるしかないね(笑) 同じく咳が2週間近く治らなくて今日医者行ったら気管支炎ですって。。。 あれ、勘違いだったかな... 申し訳ない！ 言っても10年近くになるのかな？ 久々に連絡取れて嬉しいよ。 どんな職種に落ち着いたの？ Jag försöker förgäves förstå vad som driver DN. Försöker även förgäves hitta någon logisk linje i valet av vilka bilder som trollas om i sepia-toner och vilka som får behålla färgen. Kanske det inte finns några logiska linjer hos DN? 「愛のカケラ」きたらニヤニヤするよね？（笑）神戸で唄ってくれたばっかやったから、想定してなかった分うれしかったわ😀大好きな曲ばっかりだったよ〜♪セトリが自分好みだと、アガる〜⤴︎⤴︎ 女の子達も素敵やったね⭐️ わー！久しぶり！ いつかのカーキンぶりじゃない？ 今は何してるん？どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 あのごみちゃん！？かな！？ 久しぶりー！ ほんまそれ！ 休みの日くらいはダラダラしたいって油断していつも通りになっちゃう Seppia 幸せでなにより♪ カツルミちゃんも千宝美ちゃんもよいでしょー。笑顔も素敵やし。私も好き♪ 笑顔を届けられてよかったよ✌✨金髪わんこは床に伏した人を救う☝☝☝　おーう！無理ない程度にちまちま聞いたって～😁🎤🎶 Bocadillo De Sèpia i Maionesa.光ちゃんと鶴崎くんが並んでて…？伊沢さんと水上くんはどこだろうか…まぁマラソン走ってたしゆっくり休んでくださいませ 顔のはねw 一緒にたべるときにならないはず！！笑東大王 を 探せ (自己満)  それはよかった❗本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Sepia de color, no una sepia saltando por ahí xD. Le pega un sepia y que parezca un pergamino japonés.スパルタンレースも見たけど！！TVで走ってる伊沢さんが見たいの！！！ ところで伊沢さんどこらへんなんだろ、1位と2位しか表示されないからほかの人の順位わかんないな 水上くん歩いてる…怪我しないようにしてください…！！  そら絞れますなw あんまりヤンチャし過ぎんなよー みんなの判断基準(笑) センサーが鈍い私ですが、シャツとサイズ感で確信しました！！（笑） なんと… 謎ですねぇ😅 切り直せば間違いないですね！帰宅ってお風呂セットをまとめたので銭湯行く！地下鉄乗り放題を活用するから長湯注意！！（帰れなくなる）心のキャパ欲しいね〜働くの嫌になっちゃったな今日😌色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 震えるよね…身長めっちゃ高いわけでもないもんね。。。Y alguien muy querido me enseñó que el truco está en cortar la sepia y el calamar taaaaaan pequeñito que casi no se vea, así el bunyolet no lo nota. Y si lo nota le digo que es pollo y cuela ふぁっ？！？！？！？！伊沢さん！？！？！？水上くんまじ！？！？！？走るの！！？？はしる！！？？！？！？  離島なのでギリギリセーフです！(笑) 18時より船が復旧したため、先ほど帰宅しました(｀◇´)ゞ病気とか怪我した時を思うと同居人がいるのいいなあと羨む部分もあるがそれと同じだけめんどくさそうだよな…Now Playing: Duke Ellington - Sepia Panorama off of the album "" on 光ちゃんみえた…けど、東大王のみなさまどこら辺にいらっしゃる？？全員が映るの見れてない……自分がやらかしたことだけども、ガソリン燃やしたいよ 乗り物ないと、腐ってしまう。 そのはずですよね　親父が30年前R32乗ってるときにつかってたシフトノブつけようとしたらなぜかつあなくてピッチが違うのでは説が・・・ とりあえずダイスで切り直してみようと思います。 l'icon fantastica. 「ossi di seppia, montale.」 大丈夫だよぅ？安心して← 1.25で合ってるはずですよ！ 歌い方人に見せられないくらい恥ずかしい＞＜友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 時間が合えば行きたいでござる 私も今読んで震えた… 痩せた？暑さって体力奪うね…びじゅ祭中は元気だったんだけど、梅田着いたあたりから疲れを感じ始めて、ハイジでモッシュしたらぐったりしたので今日はスーパー銭湯だ♨️つかこの生活繰り返してるから休日が辛い仕事して家事して晩酌して寝る。 当たり前の流れだし、今後これしかないんだろうけどこの歳で早くね？って思う... ワクワクしてないなぁ。 ゲーム買ってもやる気力ないから3本くらい手付けれてないし... Bueno almenos no huelo a garbanzo con sepia 😉 😆 だよね～(笑)SEPIAさんの方がもっと凄そうだよ(笑)A pretentious, pop art train station. Rydin wasn't there with a friend, it has a sepia glow, and it's a source of temptation. fight!！！！ ありがとうございます😊無事帰宅です✌️ 大阪、暑い〜💦あああぁぁぁハイタッチあああぁぁぁああ 自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)後ろで軽く結んでるのも良き〜…ほんと可愛いがすぎる、やばい可愛い光ちゃんほんと好き  Lo deja de hacer el viernes en sepia mi amorあああぁぁぁ光ちゃんんんんんぎゃわいいいいい  今度行く！？ The world is in Sepia!!! 😊 うらやまおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem Napansin mo yun? Sepia filter 😍Combine a sepia-toned lip with a crimson shrunken head for a alluring morning look!Iba talaga aura sa Maynila. Parang naka-sepia.angas ng langit kanina, naka sepia 😂あの、オールスター感謝祭に東大王メンバー出るってだけでもやばいのに、伊沢拓司(CV.伊沢拓司)で心拍数爆上がりしたんですけど…供給が過ぎる…好きです……たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠誕生日なのでロリ逆レください。Sepia sky!bakit ang sepia ng paligid?Wow... The world is in Sepia. i painted it with indian ink mixed with water! the sepia tone comes from my scanner hahaThat time of the day when everything turns sepia 😂😍 やっぱりリュックくんやな（╹◡╹） さすがです、おめでとう⊂（∵）⊃sepia afternoon nanaman tayo, Bay, Laguna? La sépia ^^ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 気をつけて帰ってきて下さい^_^ブラディ・ドール13て何…！？！？！？って思ったら約束の街かよ…いきなりステーキで晩御飯おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉおーまえ…！まじか…！ 風を自由に操れるなら毎日エブリディ職場に吹かしますわw 新堀ギターさん！懐かしい！ 私も「しんぼり」と呼んでいました💦 あちこちに看板がありましたねー 中学時代の同級生は皆ここでギターを習っていました。 ギターは新堀ギターでしか習えないのかと思った中学時代(;'∀') 中国の人民日報は、沖縄は中国領だと過去に紙面で公言しているから、沖縄侵略は中国の願望。あーすっきりした！ えへ。お邪魔してました。 先週の大阪が台風で飛びましたしね。 今年はもう一回お邪魔する事になりそうです😁基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでÖzge Sefa Fotoğraflar : Deniz Acabo de soñar que los pibes grababan lowraider 2 y el chino aparecia re epico a la salida de un cine viejo con un tono sepia diciendo "ah desde el barrio para el barrio" ajajajajaja tengo que dejar de fumar ibuprofeno Mauuuu dom jogja nderビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 なんていうんだろーなー 食べられるけど美味しくはないよ！！笑ペーパーショーめっちゃ悩みつつシャングリラにイン。 明日ならインストで祐ちゃんに会えます！ Σ　たしかにｗ　氷結のグレフルからアルコールを抜いてカフェイン入れた感じっぽいですね笑 ミルキーはママの味😋(笑)ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)出勤１時間前です when he rhymed chromosomes and sepia tones....his mind次バグラグやし見たい気持ちはあるんやけど、私はハイジに行くのだ…むっつめ、アルルカン。4曲かな？最初の以外知ってる曲だった！！ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬)①カレー屋ベンガルのカレー ②伝説のお店 これはタヌキやTry making a sepia mail art work with coir! なにしてるんwww 観ましたよ～(^^)、凛とした美しさと強さを感じる映画でした。昨夜、夜中に「恋するマドリ」という映画がやっていたので録画して今日、視聴しました。 今より少しお若い、新垣結衣さんと松田龍平さん出演でした。今回のお二人のドラマ、楽しみ🎵会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 大盛りおかわりでちょろむんCinquanta sfumature di nero di seppia ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)上手がだいぶ日陰になってる。もうちょい上手に座ればよかったかなー。よっつめ、びすとり。…お外でごはん食べてた。今はいつつめのキズやってる。みっつめ、ディオーラ。４曲。よーかさん通路降りてきたwつらみ指数高めNoses sepia lavenders are lemonchiffon sugar is sweet and so onSepia would never!実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun Mago Nero di Seppiaホラー作品も好きだけど、エロ漫画なのに美しくしんみりくるEDEN/SEPIAはもっと好きだ。赤ピクミン火に強い、青ピクミン溺れない♪黄ピクミン電気魔、白ピクミン毒がある♪ バイオレットパワー！我ら無敵♪　バイオレットパワー！we　are the superstar♪ ヘビガラスの穴30分で完全クリア♪18禁スレスレオリマーの欲望～♪ －ピクミン２　ラジオ３－ わぁ💕 Tagliolini nero di sepia.🍽😋通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 俺はあくまで枠が余ったら出るくらいの感覚なんでw春日部はちこくま浦安はお湿りなうが抜けたみたいやな（╹◡╹） 野田は誰が抜けるのかな（╹◡╹） かばこさん出るから応援してあげてw つか何時に行くよ？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか X3------- HNNG AGAIN MIDDU WITH THE THOUGHTFUL WORDS!!!! GHADJFKHGLADG THANK U SO MUCH MIDDU THO EVERYTHING IS SO ACCIDENTAL like the tones.... i thought i was grabbing two sepia... but then it turned out so blue, would look weird if I only used it in one place... :itburns:ふたつめ、フェスト。４曲？今年はハルくんしか降りてこなかったねw キツいですねwiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ きしゃー！(☄◣д◢)☄ 今日も、ずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 権力に屈しないスタイル素晴らしい Se detectan errores de época (espacios minusválidos, trazados de calles), sobreactuación de los personajes, el uso de imágenes en sepia para que se vea de la época, Giménez Cacho como GB pero más en el papel de «arráncame la vida», parece novela de época de Televisa.Picchio Dal Pozzo｢Seppia｣:ユーロ系はイタリア産に限るとは思っていません。ですがイタリア産の1970年代物には説明困難な熱気があります。内容がひどすぎるモノもつかまされて来ましたが、一般の方に薦められるものは少ないです。この世界内の名盤が多いこと(笑)。 hy k REQ selaON7 sepia toel Añoro tener un amor del bueno😢国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったヤバい日差しヤバい。ユナさん焦げる。でさ…フェストの転換手伝ってんの、くろたじなぎさじゃない…？似てるだけ？¡¡TENGO DEMASIADA SED!!ひとつめ、ダウト。5曲。ウェーブやったww は〜い♪(^O^)／ こんにちはー☆o(^▽^)o 余裕で優勝出来るでしょw こんにちは♪(*^^*)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで 全然大丈夫ですよ！ フォローありがとうございますこちらもフォローさせて頂きました☺️ 仲良くして頂けると嬉しいです！OA、リート。3曲。全体見える場所にしたから全員よく見えた！前はそんなことなかったけど今日は初期のミックスを思わせる雰囲気感じた。Vencieron al paso del tiempo. Nadaron contra corriente, divisaron universos paralelos, dimensiones en sepia, a colores, en óleos dispersos. Él salió. Dejó la casa vacía. 頑張れ😭 いい結果で戻ってきますように…スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b the combination of the name "jamesthecatholic" and the sepia profile pic while smoking a pipe is *kisses fingers*お昼ですよ PCごとunityを殴りたい衝動( soft focus, light sepia and dark silver toned, looking pensive and aloof but also determined while in my jacuzzi that has a view of the ocean ) thinking about success... what it really means... ( "© theGrind 2014" watermark )肩こりから来る頭痛と眼痛なんとかして・・・曇ってきた…お隣のお嬢さんのカバンにネギッピーついてて思わず話しかけそうに（←不審者）。扇子忘れた…今日べびきんじゃないからグッズも持ってきてないし。 こんにちは✨ 今日からまた寅さんに会えますね😊 嬉しい✨楽しみ◟(ˊ꒵ˋ∗)◜∗.♪暑いおー。"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma" Retrato en sepia, Isabel Allende Selene🌒占星が強化アーゼマとか強化オシュオン投げてくれると「もしかして俺の事が好きなのでは🤔」って思ってるよ死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 ありがとうございます😊 どうしても大好きA子先生の作品から店名とロゴにお花を入れたかったので セピアはぴったりでラッキーでした～💕 またお会いできるの楽しみにしてます🥰スキルスピードを盛ることで侍の知性の高まりを感じる茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 島か❗w入場はじまったー。５分押し。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい45分に着いて５分でリスバン交換できたので…開場間に合った（＾Ｏ＾）My tonic is flat and I am flagging, despite all words and fists and rods and guns and sepia photos, creeps still rule the world. It's still getting late and no one knows how to set the time. It will keep blinking, a bold green lie on black, telling relative truth.蒸し暑い… こんにちは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせて頂きます。 至らぬ点があるかと思いますが、よろしくお願い致します。 ゲストとして遊びに行きます！好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですSi ustedes son de esos fans que tienen casi cuarenta, ñoños hueso colorado, esta película les va a súper cagar. Si vienen con el fin de divertirse, pensar en AUs y shippear, ¡Se la van a pasar bien! おはようございます～✨ 『あ展』面白そう～💖 あっ！そういえばセピアも『ア』があるね(*´艸`*) Me gusta sepia,como pa no gustarme el calditoTry making a sepia post-structuralist work with salad dressing!Roses are sepia narcissuses are steelblue sugar is sweet and so on Jogjaa 2TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない寝坊した！！やっと最寄駅。。。 look at tHAT GOOD AF PERSPECTIVE!!!! THAT WONDERFUL HATCHING AND TEXTURE!!! YEAH!!!!!!!!!!!!!!!!!! MAO!!!!!!!!!!!! UR OCS SO CUTE TOO!!! love the combo of the sepia and grey tones...なんか最近どんどん熱が冷めてる気がする・・・医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックハマればこだわりを持ち始めるし、こだわれば深く考えてしまう・・・だから深くやるのが最近怖い。だからＶＲＣにも他のゲームにもそこまで没頭することなくプレイする・・・一番良い距離感でやるのが一番楽しいんじゃないかなって思うんだIt is legit Sepia outside right meow. I didn’t think that color even really existed.何事も興味を無くさないと生きていけない感じがする最近。執着と粘着は猛毒に近い何かを感じて怖くなってる二度寝した 夢は全くみない自分が夢を見た 樹木希林さんの家に行って話した 居心地良くて、また来て良いですか？と聞いてOK 一旦外出て鞄のゴミ捨てて戻ろうとしたら玄関がない あれ？どっから入ったんだっけ？と思ってたら目覚めたなーんで小の方は無限に我慢出来んのに大の方は1ミリも我慢できないんだろう( 'ч' )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ *banjo music playing over scratchy sepia-toned footage of a toys r' us closing*Looking like sepia filter out here got dang Que mierda quieren q le expliquen a un pibe de 13? En q mundo viven brutos?! Agradezcan q ALGUIEN le explica como cuidarse a ese pibe Hi! Soooo, I use a lot of settings in Photoshop. I basically use sepia, blur, grainy and color correction. And how more saturated and worn, is better! I'm going to do a tutorial soon, it's pretty easy to do! o/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリーIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia es la chica girasol. na capa da EW ele tá tão ruivo. povo gastou toda a barra do sépia naquele editorial ein? BenzadeusRoses are sepia rosemaries are lightsteelblue sugar is sweet and so onQue no es por molestar a nadie, estando ya terminado pero lo que ponen después podían irlo renovando, que ya va cogiendo tono sepia. グッジョブです。あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 ٩(ˊᗜˋ*)وおはよぉ X2疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 Debes chupar 7 globulos debajo de la lengua una vez al dia de: SULPHUR a la D30 SEPIA a la D30平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Tengo un pie afuera de este lugar... También tengo pases para . 📽🎟 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I like the sepia tone👍👍 了解です❤️ 途中で状況を連絡しますね（╹◡╹） Enough with the bullshit sepia filter style . Fans hated this. Please go back to normal color. This isn't z nation.Hoy hemos cenado en el Mc Donald's y al darle el primer mordisco a la hamburguesa casi lloro de emoción.😍 Lo necesitaba. Aunque tengo mono de calamares, y de sepia, y de bravas, y de sangría... So pretty. In one pic you look like a classic 1900s young lady. Your red hair and the lighting,giving it a sepia appearance=Victorianちょっとやってみよう！　まさかこんなアクションゲ…… ーム的要素が要求されるとは。　－真・CALLING　part４－ 仕事でいけるの17時以降*\(^o^)/* 自分は枠が余ったら出るつもりですw 遠方から来る人優先したいんでw今日の春日部と野田の大会はメンツが濃そうだな（╹◡╹） La seppia va fatta bollita!*dies in sepia* X3 El problema es q algunes dudamos de q pichetto sea garantía de algo diferente de cambiemos. Funcionó muchas veces como colaborador. Entonces, una alianza con él, q además no lo vota nadie, con que objeto? Pichetto paso varios límites ya, tanto como para poner en duda si es o no compañero. ngm falou em indecencias. fotografia artistica o nome. é so botar um filtro sépia e td ta valendoIf Georges Braque were was still with us he should be drinking wine in a sepia photograph.Now I am a cat who meows at things in a sepia tone.うおおおお…_(:3 」∠)_todo dia a lana posta um vídeo com efeito sépia no instagram não aguento mais兄者ようはたらくなあ…(*´ω｀*) It could be the camera i notice I kinda have an orange / like sepia color to my feeds/ videos. Always thought it was my lighting too... hahaha ! A soft box kinda helped. But I’m too lazy to do that every time. Maybe I need a new camera too hah どうぞよろしくです！！😊Tema de conversación de hoy: pesones color sepia.Esto de que no haya comedor ni dónde más comprar, hace que el único local que vende comida se mame y se pase. No recuerdo haber pedido una ensalada tan pinche cara, me costó más de MXN.Our service features FREE basic enhancement including date stamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  Foto in sepia, het meisje met bril en krullen. ありがとうー！ Fifa 2000 il était dantesque avec ses équipes de légende comme France 58 et ses matchs en sépia. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 大丈夫だって70戦くらいやれば問題ないっしょ（╹◡╹） おやすー 拘束時間長すぎですwおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ You know it’s another history lesson from DCEU when sepia filter is on 野田でもいいよ（╹◡╹） Used by many a photographer down the years as a back drop for vintage car shots and Sepia toned prints. I think the Walton was after the TV show from the 70's At least it’s colorful and not all in sepia. これを見て凄いと思いつつ社長退任の場を想像して、退任式を催した上でその時のゲストのご機嫌取りをしないといけないんだろうなぁー労基署に言えるか。なぁーと考える私みたいな人がいることは、これを見た皆様に知って頂きたいですね。 Quale parte di NON sono bruscolini non ha capito la mia seppia analfabeta? X2 Iceta????? Un pas endavant??????????? 美味しいら～めん最高だよね！ 日によって味少し違うのはテーブルのニラを入れる量で調整出来てたし🤗 ありがとうございます ただいまですー！をいとまさんー！！！(*´∀｀*)シ マイトマ恋しさでゾンビの如く蘇りました！お声かけて下さり本当にありがとうございます！💕💪🎃 なるほど(・А・` ) Hijo de Pejucristo😂😂😂😂😂😂😂 Creo que si hay en ese estilo, pero está limitado en colores, solo tonos sepia y colores frios ありがとう😍😍 Seppia. Che non sia troppo vecchia, però Soy del Team luz fría, no tolero ver todo en sepia... Crecí con este diario,cuando era de color sepia..y no llegaba hasta las cinco de la tarde en los kioscos.(Tarragona),ahora me da pena,mucha pena en que se ha convertido este diario. ありがとうございます！ たまたま撮る場所が良かっただけです(//∇//)お疲れ様です 6ですね。普段は描画設定下げて、撮影の時だけ描画設定上げてます！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Thinking might be a bit sepia tinted... また明日やるので是非！ 朝と夜やりますよ！👌👌Ma secondo voi è meglio la seppia o il calamaro sulla piastra?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー この写真は本当に素晴らしいです。画面から溢れる青春感が大好きです。 撮る時だけ設定上げてます(^ ^)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 2千円ならお手頃ですね！どうせなら中途半端なのじゃなくて項目数多いのやってみたくて(笑)楽天ジャパンオープンテニス 錦織選手 チチパス破って、ベスト４！ 私は2千円くらいでしたよー。鼻水止まらなくて耳鼻科駆け込んだから保険もきいて。休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… I knew I'd seen a conversation about it, should have guessed it would be your timeline! That (and for some reason the 'plinky-plonky' bit at the beginning of Bagpuss with the sepia photos) scarred my early years!Me comprometo a ser menos dura conmigo mismo. Que tengan un buen viernes. 💜 ありがとうございました！笑降谷さんに家族ができる系のクロスオーバー(夏戦争とか刀剣とか)が好きすぎてだな…… おめでとうございました‼️(*≧∀≦*)mein innerer grafiker wollte den nail artist verprügeln weil er meinte sepia wsr ein guter ersatz für schwarz bRUDER NEINフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌  I just tried turning on cellular data for Libby and it opened in Sepia. 🤷‍♂️ It still feels like a bug, but at least I can keep reading. (3/2) I’m running into some crashes lately. I don’t know if it’s my new phone (XS Max), the book (Red Mars), or an update. Today it’s crashing when I try to change lighting from Dark to Sepia. (1/2) 素晴らしい!! I like sepia tone. は〜い♪( ´θ｀)ノ It’s a sepia-style old photo. Might look better as bw¿Alguien que haya visto me puede decir de qué tratan las escenas post-créditos? No soporto no saber, ¡No puedo esperar! Iyaa bener banget, orang cantik keknya 80%hidupnya lebih mudah. 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅 しょーもない理由なんです 今月中には戻しますよ！I look up to catch a breath of blue but also to let the tears pool til the moment passes the ache manifests as age old scenes sepia glazed reverie the past is the present poem in my throat I swallow and remember the taste of fallen flowers and all things ephemeral.  こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪U^ェ^U Quake 4 es un juego donde se aprovechó todo el engine al máximo, los espacios abiertos eran masivos y no un "pasillo sepia" como en DOOM 3. すごいですね… Thank You❤ 徒歩通勤の私には無縁だぜ🤑うわー明日のり弁にしたかったの に海苔買うの忘れた... 刻み海苔ぎょうさん乗っけたらダメかな？笑Try wearing a white robe with a sepia-toned elf-hair bracelet this howling festival ビールだ！w 思ってるやつでいいんだろうか…最後の方でヤスが…だよね？ どうせ後から飽きるほどやるんだからやりたくないんだよねえ・・・最近はβテスト参加特典とかつけてくるから質悪い 張り切ってベータテストに参加すると発売して間もなく飽きるジンクス違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Nder dm (´；Д；`) Temenku mayan sering nonton IPnya 4, di st*n lagi. Molto. Dai. Un si po' sentí. Il parmigiano solo su riso nero di seppiaHe estado pensando que el mar se parece a un nido de pájaros, porque en el mar hay sepias, y en el nido de pájaros sepía.今回評価やばいぞ！はじめてのＣがでるかもぞ！　－デビルメイクライ３　part９－ 😭😭😭たまアリで開催する冬スポ11月16日からね_φ(･_･サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反No me preocupa que se junten otros peronistas sin nosotros, pero sí me parece que terminan siendo funcionales al Gobierno de Muchas veces estas fotos terminan en color sepia, dice Send bocata sèpia a la plancha Do it in sepia After seeing your wonderful art I have the urgency to draw something in sepia palette!SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ 人間の体は８時間以上の労働に耐えられる設計になっていない事を再認識しましたわthis whole thread is to show off that I have taste not them. Because taste is not subjective, it is in line with me, solipstically speaking . my ego is fighting against their egos too so it must all be destroyed. So where is the sepia camcorder where r the pigeions im ready เบื่อพวกผู้เสพความฮายยยยยยยBecause I know SEPIA is not enjoyed by these people but enjoyed by me. And this is my fantasy and I will lucidly dream it tonight so watch out mon cheriesAnd to Add Another Tweet: I would love to see a bloodbath or 50 pigeons drop dead from the sky around them at the Subtype fashion runaway and see them scramble in herds for salvation. And i would like this moment to be filmed in Macbook photobooth filter SEPIA 昨日はタグに反応ありがとうございました！　まさかこんなに長いお付き合いをさせて頂けるとはあの頃思ってもみなくてびっくりしています！　ヒプマイのお話してください～～　優しい燎華さんがずっと大好きです！　これからも末永くよろしくお願い致しますね✨A press A press actually pressed, so in sepia.僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)今日は3時に仕事が終わって後は全部飲んでるだけの日だった平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。最後の質問、関西弁で明日の意気込みを…ってので、桐ちゃんが関西弁一人称が出てこずに、わてとかわいとか混乱してたのが可愛い。 うんうん、今回はパイプキャノン要らないので防御がベストですぞ おおおぉ！！ロビアク当たったら一緒にやろお～ｗ Sama-sama Kak, senang mendengar infonya. Apabila nanti masih terkendala infokan kembali agar dibantu ya. Thanks -Ello必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 こちらこそよろしくです(*ゝω・)ﾉ ((^o^))ｧﾘｶﾞﾄｫ♪ ナント…！ロビアクでちゃった！ｗ\( ´ω` )/ｗ サブなの？って思ったけど気まぐれエステだったw スマートインナーはさすがに隠さないとwww Udah bisa kak. Makasih Kak, bisa infokan terlebih dulu nomor internet via DM , guna pengecekan selenajutnya. Thx - Vexa ウトウトして、起きた(笑) Kak, bisa infokan no internet dan no CP nya via DM guna kami cek terlebih dahulu jaringannya. Thanks -Ello開始には滑り込んだのにお買物が間に合わなかったよ〜（メンバー出てきた） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) お疲れ様です！(^^)/元々、グランフロントにペーパーショー見に行こうと思ってたの。終わるまでに行けるかなぁ。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まひるんに教えてもらった😃半にジールはムリかもと思いつつ、諦めて残業するのも悔しいから超特急で片付けて出てきた。3分もかからない仕事を、「代わりにやっておこうか？」って言ってくれたんだけど、昨日私がやりますって言って帰る前にやったのでもう終わっています。18時退社って予定入れてるのに、18時になって私がバタバタと片付け始めたら来週でもいいことで話しかけてくるのって何なんだろう… tolong kenapa wifi indihome tempat saya sudah dari kemarin bermasalah? tolong kenapa wifi indihome tempat say sudah dari kemarin bermasalah? 蓋の裏にコード印刷されてるから、見れる分だけめくって、コード入力終わったらアイロンしたらくっつくって蓋w当たるといいね✨ Octopus was one of the later names to be formalised as a genus and at one point were Loligo and Sepia!徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) No no, que transmitix lo mateix que una sepia. A eurovisión Natalia o Famous, bueno, a qui li donen el temazo 💁🏻‍♀️ Sèpia 🤤🤤🤤🤤 GM, Isa. (hmmm..... o sépia... tipo "martelado pelo Instagram" .... gostaria de ver esta em BW, puro e duro). Facts are irrelevant to quiters. They live in rose tinted, sepia winged worlds to keep reality at bay.. You can't beat them. What should have been done was make the vote obligatory and include British on continent and continentals in UK as well as U18's. 普通は役職付きを出世目的の人間にして社長側につけさせて 反対する奴はイジメられる体制を作り、社長の意見を会社に徹底させるもんだが よっぽど小さい会社なんだろうな・・・餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 歳を感じるよぉ。゜(´⊃ω⊂｀)゜。 いこーよー（笑） うんうん。 おめでとう(*´∇｀*) ロビアク当たるといいね😊終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)出勤１時間前です 、まって 1000円ごとって書いてるね！ 使ったことないからわからんのよw ほんなら5000円なら10皿？か😱 auスマホ(プレミアム会員)１台につき2皿じゃないかな。二人ともａｕなら4皿 Beautiful old shojo style! Showa period is definitely unforgettable! She didn't change the child's race at all, the over all tone of the piece was consistently sepia, which is why the child was still a shade darker than jk. It shoild have been left alone. I don't like these kind of outrages because people hit the person too hard. ありがとうございます😊 悲しまないでください(*'ω'*) 😏💕ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 塗るに違いない(-)_(-) 塗るんだな？(-)_(-) 塗るのか(-)_(-)ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますBoulderless sepia ideas wrangle draggingly. 誕生日おめでとうございます（╹◡╹） やっぱ若いなwww おぢさん悲しいよw 色々ありまして、一時的に28を履いてます😅どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケQuiere poner un filtro color sepia a este país y venderlo como modernidad. O vintage, que queda más molón“Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo”. (E. Montale, Ossi di seppia) hy k REQ selaON7 sepia toel  Válgame con este macaco y sus seguidores. Sįganle que también de dolor se muere. Jajajaja, les cala porque se les acabó el chayote. Jajajajaイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Mbak gatel? Ati ati panuan, aku punya kalpanak sapa tau gatelnya ilang.そーだったんだ？せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)うひょーーーーー！！！！！ また観れなかったです😢 そのあと、社長はどう(したの)なるのですか？続きを kwsk 皆さん仲よろしそうですね可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 社長がここまでダメで、とりあえず潰れていないということは、 社員の皆さんが経営感覚を持っている→社員のどなたかが社長になった方が上手くいく のかもしれません。私が答えに選んだのは… 10/4～13まで毎日10時にクイズを出題！全問正解者から抽選で50名様に豪華ビオレセット！ 5万名様にサンプルが当たるWチャンスも！ ！Garbage Dump moorlands that extend across the distant, sepia landscape Gracias. Tuvimos una perdida en la familia y se siente cabrón.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ Thanks Sarah! I adjust the settings for every shot... the things i leave as is are focus (0) colour (75) and sepia (15)去年のV6の「愛なんだ」もまだダビングしてないので、それとアメジパの良いとこを移したら、再編してV6"良いとこまとめ"に1つに結合しよう。今日は友達と偶然おそろっちになって嬉しかった😊 すばらしい会社だ。同調圧力に屈して行動できない自分に反省 はーさん家のワンちゃんお誕生日おめでとうございますすんたま！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  マスクの奥のメガネの奥の目👀がカワイイ🤣🤣🤣必ず買うって決めたゲームのベータテストってどうもやる気がしないんだよなあ【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】▷さくせん　▷はなげだいじに この前環2走ってたの見ましたよ🙄37ではなかったですね。。。 いいね！ It's me 😊 but I had a picture of my mom on the larger picture but it seems gone all of a sudden :( don't know how that happened hope I didn't erase and lose it (but the sepia toned one is me) 外耳炎？？中耳炎じゃなくて？？電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）お昼ですよ Did you layer sepia wash for the oil? They look awesome. That effect looks really good. いい会社ですね🤣👍頭が？飛んで？　頭がポォォォォン！！！フォックスもパーン！ －スマブラＷｉｉＵ　part10－「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」*jams dial on bob costas exactly between "sepia" and "sales" and rips knob off* satan and his works are all that can save us nowA Márcia Goldsmith na propaganda do ifood me lembrou da infância vendo aquele programa dela com aquelas dramatizações em sépia a tarde toda. por suerte tengo los estudios y soy lo bastante habil para trabajar por mi propia cuenta y ganar mi dinero en mi pais y asi poder viajar a esos paises de "primer mundo" los cuales puedo decir con toda certeza que van en picada ไม่เท่าคนฮายเที่ยวญี่ปุ่นหรอกกกก席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ その人、理想の社長やな。 oh but of course it would be neon sepia - all lowercase for the aesthetic 🤷‍♀️ Neon Sepia would be a good band name. Una copia sepia igual a esta reposaba en la casa del ingeniero Newman, de la firma Bolt, Beranek and Newman, quienes fueron los responsables de la excelsa acústica del Aula Magna.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 いい会社ですね´ω`* ありがと！ 昭和53年のりぼんの付録です。 プリンが大好物の主人公がとんでもない奇病というドタバタコメディです🍮 1度読んだら忘れられない衝撃です(*´艸`*)諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Fisheye + negative space + either overwhelming sepia or overwhelming neon = ‘90s music videoそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ (^^) フォローありがとうございます(*^｡^*) どうぞよろしくお願いします🌃☺️😌✨the city of Lubbock looks like it has a Sepia filter on封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi(たぶんそれでも重い方)さんきろくらいやせたい 私も帰り道でグチりつつ見た人のことを気にしちゃう…けど、どっかに吐き出さないとやってられん！ごめん！独り言だから許して！って気持ちで呟いてる← ほめてもらえたから撃たない💕笑フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Joey, some theme parks had this thing where you could dress up like it was the wild west with prop rifles etc and pay to take souvenir sepia-toned photos to take home Felled with derringers she drew from garter holsters while taking those old timey wild west sepia toned photos. Passing away with a serene smile on your face by the gift shop Creo q es la mujer q con la cara sepia esa... プリンも気になるけど、その隣の漫画の存在が気になる😀 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Boy that’s good photo shop material. But something classy like a black and white or sepia of the hand fondling a robot with a top hat and monocle. もう皆んな辞めて、新しい会社作った方が早いんじゃ無いかな？What colors are these, you guys? I think the water is prussian blue, the rocks are some combo of payne's grey and sepia, but what is the ice? Is that straight up colbalt with some yellow added for turquoise? I'm trying to set a palette up. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 素晴らしい優秀な社員の多い会社です。 こういった社員が増えて日本の社会全体が変わることを願います。Mis mejores recuerdos son en sepia y se escuchan con fondo de un bolero clásico.苦悶式 社員の団結力が素晴らしい。 本当に社長、いらないですね（笑） これからも社長には、社長室に引きこもってもらい、皆でドンドン業績を上げて下さい。 I NEVER EVER believed that.Sure I’ve seen my share of chauvinist pigs. But my parents had expectations for me...to be independent, to be educated. So I never REALLY saw it...until now. It’s like the scene in The Wizard of Oz where it goes from sepia to vivid color. Very clear now I like the sepia night 👍🏼 大丈夫ですよそろそろ本気でHDD整理しなきゃなぁ。土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) May I know why you keep sending him msgs? I mean, of course you miss him. What if you call him instead? Just once a day. This way you will be in touch with him.👌🏼 Ossi di seppia (montale, Ungaretti o Quasimodo?) tu non puoi sbagliare che sei siculo... Tic, tac, tic.. Sepia filtresini seviyorlarsa demekki.. biri şu bulut detayını izah edebilir mi?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 👍 “Save the huwhite race” in sepiasepiaĵarego =============== sepiaĵo: sepia + ar: collection of things + eg: augments or strengthens idea (opposite of -et)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o えくせれんと！ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあれっ 昨日って木曜日！？Lo malo de la vida de es que llegas totalmente rendida y cansada a casa. Lo es, linda. Es una vida cómoda hasta cierto punto. Your partner is supposed to be with you to support you, to make you feel comfortable and happy. Why is he mad at you? 😟 最後のはもう社長が経営者としての責任を放棄しとりますやんwwNo tengo mucho que decir más que me estoy cayendo de sueño.Initial I, folio 49 verso from LESPACE David Douglas Baz Portfolio of twenty-three letterpress illustration by Rodchenko; letters on sepiaVintage Halloween: Time and sepia tones only add to these costumes creepiness. Sepia Chrome =‘s SOLD!No nos pidas la fórmula que pueda abrirte mundos; sí alguna contrahecha sílaba, seca como una rama. Esto solo podemos hoy decirte: lo que no somos, lo que no queremos. Eugenio Montale, Huesos de sepia (Ossi di seppia, 1925)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Noses are sepia sages are maroon sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）＃コナンアウトキャスト奴隷攻撃しない 奴隷について詳しい人がいらしたら教えてくださるととてもうれしいです・・・ 戦士に投げ斧持たせていっしょに行動してるんすけど敵に全く攻撃してくれないのはバグなのか仕様なのかどちらなんすかね？ 他の人の奴隷は投げ斧投げてたので（同じキャラ）仕様ではないと思うけどほかの武器持たせて自分がダメージ受けると攻撃するんだよな 株主構成によりますが退任させたほうが良いのではと…。Se hace tarde, la piel se hace sepia, empieza a quebrarse como hoja en otoño; no hay cura para el tiempo, llega siempre, poema tras poema, hasta la muerte. Victor Manuel és un trist póster de aquells de Lecturas anys 80... color sepiá puntas cremadas per el temps. ...Why does ig camera always pull pics so WARM AND SEPIA TONED Sepia? No. どしたの・・？でっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－ Qui finit inexorablement par virer sépia rougeâtre une fois la primeur sanguine passée.いやぁ予想以上にまっすー違和感なかったわ…  Yo ya lo sepia 😂sepia inkはあぁ〜〜〜どちゃくそかわいい〜〜〜 ひえええしゅきいいいい…やばみ… She traced the evolution of time on his walls; sepia toned photos with ornate edges gave way to Polaroid scenes, faded impressions of yellow and green inside bold white borders. Groups of themed pictures hinted at rolls of 24 eked out carefully'  どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~i luv love and flowers and vague sepia tone, holy wow my cousin's engagement pics are so beautiful i am cryin at my desk rn. It was a sepia night. A night when the streetlights tried to scratch their way through the brown-painted panels of dark. Here and there a sliver broke off, leaving a bright patch behind.. Here there be monsters, roaming in the mist. Teenagers.  Si, al nero di seppia! Co la polenta è la fine del mondo! sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia vai-me custar podes crer mas recordar é viver e eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer そんなバカなwww やっぱりマンネリ化しちゃうと薄味に感じちゃうのが人間だと思うんすよ（╹◡╹）なんでもは知らないけど知ってることは知ってるよーこちゃんだ 味覚がバカになってきてるぞw I've looked at local pigment prices for paints and Sepia is actually crazy expensive as a dry pigment (€125 for 10 grams)For National Poetry Day my Dad Sepia There in his cassock that sepia boy unsmiling - prayer book cathedral glow behind. In his eye a pale not quite stare incurious. Why was he there? Now he’s in the grass and in the air, somewhere deep, deep in the sand deeper in the rock. 配信お疲れした！ 剛槍強すぎて親方があんまり負けなくなったから味が薄くなってきてる気がするw G-max s'è sistemato i capelli se vede ed in un giallo è inammissibile! Poi troppo gel! Pure er nero seppia dietro i cespugli giallo oro che me significa? Dove vogliamo andare?お疲れ様ですどうにか明日のインストに行けばついでにジールでチケも買える…？頑張って早く帰る…？（連休明けの会議の準備次第）台風に気を取られて、ハイジのワンマンが今週末ってことに今気付いた。チケ取ってないどころかアルバム買ってない！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  了解！４層クリアする勢いで予習しとくわ！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー |ω・｀) あの例のご夫婦です♥( *´艸｀) 4層、突進ギミックまではみんな安定してきたからそこまでは予習よろしく！ Ho aggiustato il tutto aggiungendo un po’ di pepe e un po’ d acqua nn è malaccio. Seppia salvata(￣人￣)  あるね✊🏻 sepia~ (｀･з･)ﾉ🍺☆🍺ヽ(･ω･´)｡･ﾟ･(ﾉ∀`)･ﾟ･｡ とりあえず巻き込まれて通知が来まくる私の気持ちを考えて下さい…すみませんが…社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ある 凍結されちゃうよwww一周まわって最近のfago.sepia熱再来Sepia ~~ 実に素晴らしいwww(^◇^;)b Put it in Sepia and add a few skulls and that would be Smartphones by Blanche. そんで私は日曜泊まる宿に一旦荷物を置きに行きたい、位の予定(笑)そろそろ物販情報欲しい！ ありがとうでーすヾ(〃^ω^)ﾉ日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 会場は前に1回いったことあるー 前日かー！ 実は13日に梅田クワトロでメリーのライブあって行こうか迷ってたんだけど3日連続ライブちょっとキツいかなと思ってる😂 えーどうしよ 実に飽きない玩具です😤 おもしろい😁 ハルキSと障？ 私は前夜からむじかちゃんと一緒です（笑）。会場まで行くと何もないねん！物販次第かな…ネットワーク障害か〜 💩 推しがほしいペン心理をこれでもかってほど揺さぶってくるよねw あ、なんだかそうっぽいね！でも中国で活動はあんまりしないだろうし、実質mvだけかもね😢 やばいですよね笑笑😂 またお金をもぎ取ろうとしtr...😭 レイさんもしかしたらmvと中国語の音源に出ているんですかね…😭 それね笑笑 いやギョンスはやばい笑笑😂 みんな欲しがっちゃうよ笑笑😂 嘘くせーにも程があるオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 漫画とかだと終盤から周りに努力が認められるタイプですねぇ、現実ではそうなのか知らんけど恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Puta sepia... Me va a ganar いいね👍 売り方、えぐいー！3枚コンプの道のりが厳しい😂ほんと、レイさんいない😭 きらさん黙って⊂（∵）⊃ 楽しみ〜❣️です☺️ さすが漢軍プロ（╹◡╹） おめでとうございます🎊アニメ『青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない』は 面白いかも・・・・・ 会社特定しちゃえばイイのに👌 何をｗｗ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b あはは！ 店内で暴れてます！ は〜い♪(^O^) だよねwwwwwwwwwwww ピンクの髪のトレカなんてまじよくトレカこれにしましょってなったよなwwwwwwwwwwww ギョンスとかやってくれたら最高なんだけどなw それよね〜！ みんなスノーとかやればいいのに彼は自分で撮ったやつで良いものがない笑笑 だからスホさんに写真撮るの下手って言われるのよね笑 ふはwwwwwwwwwwww まじ毎回チャニョルとかはsnowあるから今年もちと期待wなんなら皆やってくれればいいのにと思いながら待ってるw 私は推しに期待してないわ…笑 自分で撮ったやつ変なトレカばっかなんだもん笑笑😂 羨ましいwwwwwwwwwwww だよね でもあんな感じだったら最高😂 私最近くる笑笑 ギョンスもよくくる笑 そしてあのトレカはファンが作ったものやで… だよな……💭 推しくるかな← CDの推し運糞なんだよなw 違う感じの匂いがするぜ…「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) 玩具だな… 🅿️ちゃん（泣） FF外から失礼します。社長以外の団結力が素晴らしいですね！ また行ったか（笑）オープン入店姿見たぞ（笑）Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 社長「ふっ…社長が死のうとしていても誰も見舞いにも来んか」 社長「それでいい…これであのバカ息子に任せても潰れんだろう」 社長「『会社は俺達で運営する』その心構えは代わりに生きる」 社長「これで心置きなく逝ける…(´-ω-`)さらばだ…」 こうですねわかります。 その人をまだ社長と呼ぶのが不思議(笑) でしょ🤣🤣🤣🤣🤣懐かしい音楽だ〜聞いてしまう〜  いやはや🤗 そーですか‼️ かおたんニヤミス❣️ 少しずつニヤミス❣️帰れwww ダウンロード５時間…途方もない… 古代ギリシャは湿気の少ない瀬戸内海…そうなのか…  Notice me sepia 革命前夜感すごい「めっちゃ良い部位の肉がもらえる」ねwww 「めっちゃイーブイの肉がもらえる」？？？？？ってなってたwww 二王制ってそういうことなのか ちょいちょい中田さん出てくるの豪華だなあ okay where are you all getting those sepia pics of bp WHAT IS UP WITH THEM TODAY I'M OUTDATED男性の股間についているさやえんどう…www つらい…かなしみ…(通販戦争に負けた)_(:3 」∠)_ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ネップリ…(買い物いくタイミングが…) 蛇足過ぎて間に合った…っぽい！！！！！ 思考回路どんまいw ありがと〜💕 こんばんは🌛✨ 普段やらない和風な感じにしてみました🍁 ありがとうございます～～🙏🙏✨✨ 「嫌なら独立しろ」というの、裏付けがあってした発言でもない上に、使い古されて誰の発言だったかも判らないほど他責の言葉だと思う まあもうどうでもいいや　温かいものでも飲んで落ち着け( ･ω･)つ☕虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 全然関係ないんですけど強要を共用って誤字ってるの笑っていいですか？(すみません冗談です社長やべぇやつだなって母と大爆笑してます) 写真ならスマホの中になんぼでもあるよ😆写真ぢゃ香りも味もないから😅 いいんだ。夜食に冷食の横綱ラーメンにモヤシいれて食えば今日は忘れるから しってた おつありですよ～～(´ω｀)いくら映画が好き岡田くんが好きでも、ホラーだけは本当に無理…。予告だけでも怖くて、目を閉じてしまいました、ごめんなさい(-人-;) うち帰ってすぐ寝たったっていう言い訳、 美味そう👍 いや、週末には行くから良いんだ😜 我慢は最高の調味料ぢゃ😆 うちの会社にも、要らないのがだいぶ居るね！ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 他責で一生文句垂れてろw 発言には責任というものがあるのではないか budak filter sepia 😂 後の老害である トイレwwそこは是非交換しといてほしいところ。ほんまお疲れ様です… こんばんはー☆o(^▽^)oしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 😀😃😄2018.10.4 木曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。ちょwwww待って洗濯物掛けたままwwww今気づいたwwww見られたやろファーーーーーーーwwwwwwwええええびっくりした～…となりの部屋に遊びに来た(？)人に間違ってうちのドア開けられたんだけどwwwwいや鍵開けっぱなしだったわたしも悪いんだけどさwwwwww ども！こちらもバイクで帰宅→少しエンジンの温度が下がるの待ち。 ぼちぼち、バイクカバーかけます(笑) ありがとうございます🥰 人望無さすぎて尊敬できないほどすごい。 ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ お疲れ様です(^^)/ Hola tienes que escribirle a su email 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Si ma all’epoca frequentavo don seppia 時代が変わりましたねえ〜、ええことです(^^; はい！近いうちに行くと思います！！わーい(o^^)o มีคนลาออกไปเรื่อย ๆ อะ กว่าจะรับแต่ละคนมาก็ช้าเหลือเกินJueves 4, sepia y pescadilla de ofertaEn la oficina de nuevo, la recorro y veo todo en sepiaモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ダブルコンボで草 Eso eso ehhhh プリン、すごく美味しそうです🍮大川さん出れんのは収録時療養中だったらしいし残念だけど、まっすーは推しなので楽しみ。アンソロみたいにバカやってる彼らが動いてるとか…ほんとアニメ化ありがとうです…(日本語おかしいかもだけど許せ) 社長に手切れ金掴ませて専務が社長になったほうがいいのでは？（名推理） 演説した時点で結末決まったやん お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oあれ、学園BASARA今日だよね？今日の深夜だよね？？わあああ楽しみ待機待機 社長面白すぎるから見バレしたら取材されそう そのうちクーデター起きそう…ふははははははは！　見ろ、ピクミンがゴミのようだZE！　－ピクミン 10日目－ 😀😃😄2018.10.4 木曜日です。西初石は雨というほどじゃないけど、小雨が降ってました。でも、被害なく無事帰宅、ただいま。3.9km、2時間。仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 น่าสนใจเนอะ 😂超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ 社長A「グアアアア」（退任） （社長室の中） 社長B「社長Aがやられたようだな…」 社長C「フフフ…奴は社長の中でも最弱…」 社長D「社員如きにやられるとは社長のツラ汚しよ…」出勤１時間前です なんちゃ、みんな社長大好きやろ 会社全体のヘイトを一手に担うことによって結束力を高める社長 (*´艸`*)楽しそう♬その足はもしや？ ちょこころねせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ な、なるほど😓オタクになりたい人生だった… ある意味、能力はいまいちでも器はでかい社長という印象もwYou have been a beauty to my world, a color to my sepia, a rain to my drought, friend to my loneliness, Lesson to my mistakes. You are a blessing to everyone around you. Happy birthday empress. Llnp to u Loveboneねむい…財力欲しいーーーーー！！！！！「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 誰も閉じこめないよ！（多分 異形頭好きだから作ったのさ2クール！？！？！？！？！？！？！？！？！？ まっ…………まじで…………？？？？？ 死んじゃう……………トワイライトだっけ、なんだっけ。駅伝書きたいって書いてあったやつ…そうだアニメの絵の帯ついてるやつ買いにいかねば…ニラ… 「私という共通の敵を前にして、奴らの中に絆が生まれた、その結果やつらは一つとなり獰猛な野獣となった」 影山理論ですね分かります眠いいねとか生さだではなんそれ…やはり買っておくべきだったか…ていうか厄除けそんなんだったのか…可愛いな… 最高 この人、権力をなにかと勘違いしてるな？ 要注意人物ですね（╹◡╹）筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ fun fact: the Wizard of Oz was one of the first films to introduce color tv. The first scenes in Kansas (the beginning and end) were filmed in sepia-tone and when Dorothy arrives to the land of Oz, it transitions to Technicolor. 怖いですね〜 お店に連絡しておきます( ；∀；) 誰を閉じ込める気！？😌 ナイス社員！人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 経理「社長退職金5万円ですね」 えー会社や🤗Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 フォローありがとうございます！！ラグズなか～ま😄 面白いですねｗ これだけ誰も社長の意に従わない会社もスゴイですｗ 社長の人柄が伺えますね🤣体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Ja ja ja yo filtros solo el de sepia uso para no verme tan feoTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 きっとかなり特殊な例外的な会社なんだろうけど。 暗い未来しか思い浮かばないな。 家族に例えたら、すっげーだめな親父に対して、子どもたちが反発してる感じ。 基本的に社長の権力は強いから、手痛い仕返しを食らうかもね。2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 社長退任後に真の社長と戦う羽目になりそう 勘弁して下さい…(涙) もう実は集団にとっての敵を社内に作ることで皆の団結を図ろうとしている天才なのでは……？ うちの親会社も似たようなもんです。だから楽ですね。いいんですよ、もっとざばざば降って。しかもそのトレカの数9枚じゃないってどういうこと😭 なぜ画像にもレイさんが 写ってないの😭 Eh safi St.ives? Sama safir 隙を見て遊びに来てね～(*´∀`)♪ 拉致っすよ（╹◡╹）茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 誰一人言うこと聞かないのはホンマにおもろいwww 攫わないでね😭 誰彼構わずクビにしようとするであろう社長に対し、雑兵共は大将首を取りにかかったか♡avex「枕営業で頑張れ」 こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(^_^)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  普段とは違う面を持ってる人はいつ何をするか分からないですからね(・Д・) 傷害やら窃盗やら起きてもおかしくないですからね… いますねー(´･ω･`)そう言う話聞くと怖いですね Or someone’s waiting by the mailbox for the 8879’s, only the pic’s sepia-toned Cary Grant is in it...*sigh*! Is it Oct 15th yet? 😵 反町隆史「言えた…！」 全部正解！笑 めらめらさんのホームにいませんでしたっけ('ω')？ こういう落ち、関西風で凄く好き💕 流石にやばい(´･ω･`) ハルキS(障害者)ってこと？ だって事実じゃんか（╹◡╹） 九州男児舐めんなよって胸ぐら掴んでボコしとけば大人しくなったんじゃない（╹◡╹）？ Felt like a Sepia filter was put on the sky while driving down the 5. マゾじゃなくてサディスト？の事やない？笑 笑わさないでwwe get it ur 21 and engaged to ur high school bf enough w the sepia pics already ハルキさんって書いてあるからハルキMさんがやらかしたの思いましたw 実は社長良いやつ説もあるでこれは。 Sってなんすかwww (´･_･`)ちょwwwwおまえ有名人やんけwwwwwwww（出遅れ） ハルキSじゃん！彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Dude, Kos, your book would be so awesome as a graphic novel. Think of the sepia tones with golden lantern light and orange fire. Oh my god. Do it. LOLお昼ですよ lembro que no mermay não usei esse termo porque achei HORROROSO e não tropecei em "sepia", que é lindo. discordからフォロー失礼しますー(´・ω・｀)彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 最後が笑った。社長どんだけ･･･ But it fully explained Jeff Bezos when in the sepia times he started Old Man Bezos' Amazon Corner Store え？！たしかにあんまり寝てないけど(； ･`д･´)This has been the accurate retelling of how the Corner Amazon store, started by Old Man Jeffery Geoffery Joffry Hardrock Marcos Bezos and his faithful dog Goodrogers when in the sepia times they started what became a global superstore. I hope you enjoyed my essay. Thank you.Old Man Jeffery Carson Rogersmith Weinerhouse Bezos still stocks his shelves just like when the world was sepia. He still keeps a special jar of liquorice nibs under the counter for the kiddies. Why, there's just something plesant about seeing the Old Man and Goodrogers.El fondue combina bien rico con inestabilidad emocional, rolitas de Elvis y fotos color sepia I only got it on my work phone, not my personal. Is that one safe, or should I worry about that one too? FYI: it’s an iPhone 6.与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Goo ng outside is like walking into a hot dang sepia filterSepia toned sky ✨ 社員がここまで団結していればクーデターできそうなもんだけどなぁ・・。 創業者の２代目か３代目でしょうかね？顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けHEY did anyone else in Pasadena see the sepia sky? EVERYTHING WAS YELLOW 面白ければ勝ち！El Segundo look like somebody slap a sepia filter on it god damp Famille en sépia. Ms c'est le parti à la base naïve et vache à lait de hamon, qui ne l'a pas quitté par convict° mais apr. 1défaite (prés), 1constat d'échec personnel (et collectif): il s'est accroché au ps pr retrouver son fauteuil/Yvelines, nouvel échec perso. Départ contraintAmigoooos plis respondan aquí abajo el nombre de una canción que crean que podría ir en una playlist llamada “Música en sepia” o que les recuerde a octubre y esta temporada otoñal. ¿Si?女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 自分が憎まれ役を買って出て社員たちが一致団結するようにしてたらかなりの策士ですね……(たぶんない) ヨコハマ！！知識は浅いんですが、私もヨコハマ好きなんで嬉しいです！.*･ﾟ(*º∀º*).ﾟ･*. 手に取れる時は聞いてみたいと思います！！Quando eu me imaginava escritora a cena era iluminação sépia só passando um café pra conversar com outros escritores como não que a gente ia tá no exílio com  少しは自分で考えた方がいいですよ。 他責みっともない。 どんまい。 社員さんたち足並み揃ってますね！ 素晴らしい会社だ！ I thought the sepia would be a nice touch 🐧ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかI miei hanno appeso in sala una foto incorniciata in effetto seppia dei miei nipoti che penso neanche nel 1977封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ フォローありがとうございます。Full Metal Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ 気持ち良過ぎですね。 ウチらも社長に同じことをやってやりたい、と思っていても踏み出せない人が大多数ですよね、きっと。 逆に社長含めて、風通しの良い社風なのでしょうか？がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ （七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 起業者と現社長がイコールとは限らないのであります🙋月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ ロックな社員たちですね そういうの大好きです 人望が無いにもほどがある(笑)Lol sepia engagement photos 最後のは、日本という大きな会社の社長みたいやなぁ（皮肉 社長とは() 退職金は返納ですかね。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)混んでる電車やだなーと思って各停待ってしまったけど、普通に時間が危ないわIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 さいごのなにー！ そんな社長の元ずっと働いてるのもどーなの？凄いけど凄くない。 I do too Karen. I love adding Sepia tones too. I miss printed photography. セピアさん エンヤ聞けば一旦冷静になれそうだよね😂笑 どこの社長さんなのかなあすごいなあ 起業に掛かる初期費用と経営を今後維持する知識と技術と人脈を得るまでに掛かる金額と日数を詳細に教えて欲しいなあ木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）oI’m guessing that my vision all of a sudden out of one eye has become a sepia like colour, disorientation, sinus pains/migraine, and some jaw and neck pain isn’t common. Google doesn’t seemed to have a clue about what I’m describing! 今より何倍も身体使うと思うんで尚更気をつけなきゃですね^^; 今日行きたいのはやまやまですが今から用事で広島に...しかも快活フルタイムなんで断念っす(__) 明日行けたら行きたいですね～平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 同感🙋ｴﾝﾔ良いね🎵 ロックンロールw 普段野菜やおでんばっかなんで尚更w 働きだしたら更に加速しそうですww 無能Te veías sepia y tonos suaves最近お弁当男子頑張ってるんだけど、近くのスーパーで冷凍食品半額セールしてたからおかずが冷凍食品に偏り気味... 栄養考えんの難しいいい おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ初心者 「PIERROTのおすすめの曲教えて」 優しいオタク 「SEPIA」 じっくり育成したいオタク 「MAD SKY」 沼に引きずり込むオタク 「Adolf」 話しかけてはいけないオタク 「カルマ」 狂ったオタク 「ネオグロテスク」 末期 「HAKEN KREUZ」総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 昨日はタグに反応いただきありがとうございます！　フォローしていただいてから間もないですが、あまり浮上できてなかったのでお話できてないですよね…( ;´-`)　あ、ヒプマイ最近少し気になってるんですが、どこ推しなんでしょうか！ちょっと聞いてみたかったんですよねｗ No ho podries dir millor I wish they would build reading mode in like safari (it’s super good there, can even change background to black or sepia and adjust font sizing)Mis amigos y para el número 3/31 ¡Espero que os guste! 😍El Futur Black de Rato 😎 Am sorry to read that Moggy views some of those wishing to escape the EU as sepia tinted. Many wish to leave the EU on principle based on being duped by politicians into joining a political union masquerading as a common market. Does that make them sepia tinted?! Nero di seppia a Berlino? 🙏 Is it sepia coloured? It seems like it but I would love just him with maybe the names underneath. I would put him with my other woodland creatures. And I would definitely pay for it. 古い I have a number of people in my IRL network that got there via We Stan Sepia Mutiny foreverrrrrre 健全な会社（笑）switched to sepia ink for colouring today! i don't know if it looks much different but getting darker shades is considerably nicer. have to practise for a few days to get the hang of it again tho!Se idignan por puras mamadas, weyes, neta. Si en una película o serie México es terregoso, con un huevón dormido pedísimo en una cantina y en color sepia, se indignan...si es moderno y con chilangos fresones y weritos, se indignan. Sepia? おはよーございまーす☆o(^▽^)oThis artisan sepia-toned live kitten is sure to turn heads! I love the sepia SEPIAのAメロギター好きすぎてつらいAlguien sabe si ya el jurado de la viuda”sepia” llegó a un veredicto??Es que mi esposa está bien nerviosa!!SEPIA、自殺の理由、Twelveあたりが好き。パンドラの匣とcelluloidとFINALEで俺は生活してる 希少品だけどさぁ…！まあ、負けても楽しいのが語彙大富豪の良いところよ・・・VTuber関連で見かけた、よわよわ、つよつよ、って語句すき カードチョイスはぶっちゃけ慣れもあるよ！！ 文明崩壊後のオハギはどう考えても超高級品だろ！？ 設定が積み上がって加速してくるからね（滅亡世界オハギはさておき）語彙大富豪よわよわマン 手番が後だと不利っていうのはわかるけど、そういうレベルの負け方じゃないんだよなぁ･･･ 詠唱も下手だがカードチョイスの時点で負けてる感ある ぶっちゃけ経験者が多かったし、手番が後になればなるほど不利だから……I need food, please. Mira error mío .sepia y el choco es lo mismo Cómo la sepia mas de Huelva y Cádiz pero lo mismo básicamente estaban de muerte y las tuyas tienen pinta de estar buenísimaas自分がこんなに語彙大富豪弱すぎるとは知らなかった岩融よお前もか どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ top封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 またアカシャ5連敗☆(ʘ言ʘ╬)死ねDag 1 verbinden met verlies met Anneke Diepenhorst gegeven in Lemniscaat Center. Prachtige dag. Morgen een overmorgen lesgeven bij Sepia Opleidingen in Zeeland. Nu lekker even niets.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） よかったなす🍆風呂で緊急地震速報鳴るとどうしたらいいかわからなくなるなw とりあえず速攻でシャワー止めたけど揺れなくてよかった💧【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】Dudes, I feel happy this morning. Long time not feeling this way at job.❤️ 嫌なら独立しろ 板橋、問題なす🍆 月英に掛けるように胡金定のほうがいいっすわ、弓だし（╹◡╹） 歩兵はいらねぇｗ緊急地震速報でビビったけど1ミリも揺れてないし( •᷄ὤ•᷅) 震源に割と近いのになぁ… I think I read a short story in uni. Another friend recommended Portrait in Sepia. Thoughts on that one...?えっ？ 地震あった？ 揺れてないけど？？？…？おや 配信お疲れしたw 剛槍ガチ過ぎてヤバいっす／(^o^)＼ あとあの歩兵はマジでいらないですwww ねー♪ 絵柄気になる♡♡ 10名限定らしいから楽しみ♡ エンジョイすることはいい事です(〃'▽'〃) ちゃんと考えてやってる人は強いっすよw 確かに姜維とか騎馬単としては当たりたくない／(^o^)＼ そうです！ヤリイカの詰め物です！ seppiaってイカ墨って意味だと思ってたー Calamaro ripienoって何て読むのーーー？？あじせんせーーー 変えました変えました😂 cbxペンさんに当たって何よりです☺️ どんな絵柄ですかね💕🙈 あー！！その方でしたか！ むいむいさんは州の進み具合はガチ勢なんですけど、私が見てる前ではエンジョイしてる感じに見えますw でもちゃんと全てをわかった上でやってる雰囲気がありますね･･･だいたい騎馬単勢が当たりたくないようなデッキでプレイされてますw おお！一瞬誰だかわかんなかったよ（笑） トプ画変えたんだね！ ありがとう♡♡ ほんとに嬉しすぎて！！お疲れ様です オンニおめでとうございます💕 さすが強運の持ち主ですね…笑(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  どれだけ腫れようが糸が浮こうが次の日から行きます。休みたくないんで(´・ω・｀)なんか、いいやーって。仲のいい数人には言ってますし。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ゆうみさん…っ！✨私もさみしいです、、藁不足！！OZ-WORLDシック！！；； はっはっは、トト、寂しくなったカーカシッ？⊂( ´▽` )⊃ﾊﾞｯHoje é o níver da colega brasileira. A gente terá bolo e pizza... Estou com fome agora.Tengo demasiado sueño. 戦国の時の垢wwwLo único menos culero del transporte es el metro.( ﾟ∀ﾟ)ｧﾊﾊ八八ﾉヽﾉヽﾉヽﾉ ＼ / ＼/ ＼ Ｃスティック最高(゜∀゜)　－マリオサンシャイン　part６－ 城本クリニックが確かやってたはずですー Mandonguilles amb pèsols i sèpia!!!, 幅広めの平行二重がいいんでループ固定2点で無理そうって言われたら4点か6点ですね(´・ω・｀)「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ですです！切らない方ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Hay un aire en sepia en este tuit, burbujeante, fragante sutilmente embriagante pero que a su vez hace sinapsis neuronal y pulmonar.Sometimes y’all should just stay mute and keep it pushing bc not everything is “iconic!”, “legendary” “going down in history *inserts sepia filter*” ....... like sis y’all look dumb as hell ひなんちゃんいないのさびしいー(´･ω･｀) マッチしたのは親方の配信に参加さしていたニーソで悶絶さんだったので親方ではなかったですがw むいむいさんはエンジョイしてるんですねwみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ あ！むいむいさんなら目の前で見てました！！ 今も楽しそうにやっておりますw やっちゃん💓こちらこそいつもいつもありがとう～🥰 あれから１週間！台風直撃したり🌀大変でしたね💦 柴又で昭和で癒されて良かった✨ 今度はゆっくり(*^o^)ﾉ□☆□ヽ(^-^*)ね😊 最高にcoolでniceな会社やね👍 こんばんはー☆o(^▽^)oDe los amores en sepia y los besos en cámara lenta... むいむい。っていう方ですね（╹◡╹） 姜維孟獲デッキでしたよ！ え！誰だろう、何のデッキでした？ La ndrangheta l'organizzazione criminale più potente al mondo... Lo sanno bene in Messico Colombia... そういうことかw 親方の配信にセガ川口の人出てるw小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/地下鉄で座ったら降り損ねた…（一駅で乗り換えるのに何故座った） しんそくの森を片道切符(実質首)で出ていき野田で捨てられる_(:З｣∠)_ 野田でもってどこかで首切られたの？w They laughed at lynchings so…no big surprise. P-45 is the Fox demographic made sepia flesh. 野田でも首切られた？！😱周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas The lube on the lens actually really works here, it gives that kinda sepia, hippy toneちょっとだけ横になるか〜（フラグ） 結構扱いが雑なので安くて使えるものを！と(*´艸｀) いえいえ、物書きさんの執筆環境とか知るの楽しいですよね！ 一太郎は文章校正をしてくれるのでとっても助かってます！本を作る方なんかはすごく便利なじゃ！という機能がいっぱいですね。 キーボードはあまぞんで買ったBluetoothの1000円しない安物です(*´艸｀)A4幅くらいのキーボードで鞄に入れて持ち歩いてます！楽天オープンテニス 錦織選手 ペール破って、ベスト８進出！ いえいえ！気にしないでください～～！！Morelia está amaneciendo en sepia店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ well spooky - almost like one pic was taken in sepia during that era left as it was with minimal alteration then one taken in the same era of the same girl expertly recolored .. :):) ..ピエロのSEPIAが今更めちゃくちゃ良すぎて1日3回は聴いてる いい( ˇωˇ ) 書式設定は、一定の書式ですねー いくつかありますけど、とりあえず昔サークルで使ってたやつでそのままかいてますー 髪下ろしてる🙆 その後、オーロラの姿を見た者はいない…ﾁ───(´-ω-｀)───ﾝ Anodyne dullsville, with a touch of sepia-toned, ‘backing Blighty’- but yes, largely forgettable. I imagine that was what she was aiming for; all things considered. 私はパソコンでは一太郎です。以前は別のアウトラインプロセッサやメモ帳ソフトのterapadを使っていました。 スマホはjota+というアプリを長いこと使っています。外でもスマホにキーボード使うことも多いのでショートカットで作業できて便利です(*´︶`*)✿「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください127th Film of 2018: The Phantom Carriage. A hauntingly beautiful silent sepia toned ghost story with incredible music and impressive early special effects. 5/5 stars.  片道ぃ･･･オーロラさんの運命や如何に･･･(´°ω°｀) Love it and the sepia tones 💖🎨🎉💖 野田への片道出向券GETだぜ(＾ω＾)クレープマン(CV.宮野真守)くっそ笑ったwwwビブラート半端ないwwww「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/爆音でバカーンと無駄にダブルアクセルしたりするのが最高の乗り物の楽しみ方なのにチームもなんも入ってない時に爆音でイキってたけど、絡んできた奴らも爆音好きだから結局｢いい音だねえ！｣で終わったけどな。 ダルいんわ昔引き摺ってるおっさんだったな。 スポーツもそうだけど中途半端なOBってただの雑魚だから...昭和生まれの老害プレイを平成生まれのクソガキムーヴで潰して行くスタイル Can we get some sepia filters and an old-timey newscaster voiceover? QlW は〜い♪=(^.^)=新しい上司が結構FPSやるらしくてBO4の話で盛り上がったんだけどID特定してどちらが格上なのかを"分からせ"てやろうと思います。 缶バッチゲットだぜぇ（╹◡╹） ついでにオーロラさんもゲットだぜぇ(ゲス顔) こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪( ´▽｀) おおっw皆、考えることは同じ･･･！！ ではせぴあさんには缶バッジ3つともプレゼントで！（結構見合ってないけどw） 足らない分はオーロラさんが身体で払ってくださるそうで( ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ（ひどい） 風呂にお弁当ぶちまけたら惨劇 後はオーロラさんをこき使いまs(ry まさに今それを言いましたw 被った(☝ ՞ਊ ՞)☝ 特に渡すもの無ければお代は缶バッジとか🤔 とりあえず今度龐徳缶バッチ貰いに行きますんでそれでw「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない えーーーーっ！！！そんな！ あばばばば((( ；ﾟДﾟ))) 別に使わないしいいっすよw 解任してDMしますね（╹◡╹） How about the sublime "I remember the railroad" by Gene Clark - it just conjures up memories of sepia tinted days. Based on the sepia tone picture in the preview looks like they had originally planned to go into more detail with the story. According to dev’s in order to get the game out on time they cut a lot of stuff that would’ve made the story make sense.Instagram esteve em baixo. Assim não sei se o sol nasceu hoje com sépia ou a preto e branco.月見バーガー食べに広田いこう。 えええええ！！！速3ですか？！ あばばばば･･･何かお探しのものとかあります？ というか鍾会の兵4くらいしかまともなものがない･･･（これもまともか怪しい）渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I am fond of sepia photographs. かわいらしいのぉ 前に実家で飼ってた猫に似ているwフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ぶーちゃん あ、初参加じゃないけど😅 きら｢なんがアガウンド凍結されだ⊂（∵）⊃｣ 😌💩😌 わーい、たまーりん来るかな〜😍 Ya somos dos sepia jejeje エロサイトでも踏んだんじゃないすか？w まつんだ振り向いてる姿勢が好きなわけじゃないぞあわてるなこうめいの おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 何でオカマ風味なんよ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ おつー Discipline myself, I must ol great wholesome sepia 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あっふぅん！！かもよw ｢あぁッ！｣て声聞こえるꉂꉂ( ˊᵕˋ ) Mauuuuu 皆ありがとう！そしてありがとう！ 可愛い＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ Riso patate e cozze condito al nero di seppia.Hoses are sepia hyacinths are skyblue sugar is sweet and so onいや面白すぎでしょ……面白いけど始まりがあまりにもハードモードで笑ってしまった、最近の異世界ものは優しい おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o調べ物しに図書館寄って十二国記読み更けてしまった…… おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 A Napoli è già partito il  ニンニクの臭いしかしないからな（╹◡╹）今年もモンドールの季節かNostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia Addio Coglione!履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 私は普段はパソコンでワードです！ 家にいないときはエバノか、Googleのメールの下書き使ってます～ 惨の性癖が…（＾p＾） あの絵さんぽけ孫尚香(蜀)と同じ姿勢だよね（╹◡╹） Dai non innervosirti! Non te la pigliare! Se proprio te la devi pigliare, vattela a piglia’ ‘nd er culo. 欲望のままに生きる！( ﾟдﾟ )彡 quand je vois la beauté de ton site école et quand je vois ce qu'on autorise à nos enseignants.... je pleure et j'ai honte de leur proposer nos blogs sepia dont on peut tout juste changer le logo d'école... Il Napoletano è una lingua. Studiala. Comunque te lo dico in Italiano:” Mi saluti sua sorella”.Mdr je recup ma carte étudiante c’est pas je vois ils ont mis un ton sepia sur ma photo ?????? Mais wesh 0 comportement美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ出勤１時間前です VOLUNTOURISM! Ultimately, they are paying fuckloads of money to go to some country, do very little and then bathe in the glory of various sepia-toned cover photos of tearful embraces with 'needy' children. And, of course, a self-important little mention in their CV. A ti si que te huele la papada, que te huele a sepia控え目に言って華佗がヤバいな…（╹◡╹） 人生離タイヤやな（＾p＾） また遊ぼな(✌'ω'✌)www ひさびさにワイワイできて楽しかったーー！w ありがとうございました😆 確かにw 書き込む方がやばいから笑 現在のキャッシュレス化に一言お願い(笑) つらいクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 楽しかった(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ 台風ですか〜？ 山陰は厳しそうですね〜😹 アタシもこないだの土日、涙を飲みましたが、今度の江戸日帰りも気が気では…😅 こんにちはー☆o(^▽^)oHotdog eaters are sepia, foxgloves are aquamarine, a BLT is crafting and so is your BFF こんにちは♪V(^_^)Vメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒ダイソーで買い物してたら耳の遠いご婦人に身長聞かれて大きめの声で自分の身長言わされる辱めを受けた... なんでレジで聞いてくんだよ... うんうん　ウチ猫だから（箱入り）ゆったり長寿でがんばってほしいｗ Gapaham cara bagi waktunya njir mana chatnya deketan lagi.. hzz pen tabok yaAllah ２０超えとか希望持てるな～１，２匹目は１０歳ぐらいだったからうちでは１６歳新記録だ～長生きしてほしいね 影響が強いから今回ばっかりは・・・😩 うちのデブ猫は７歳ある ！ 22歳とかすげーー🐱 Vabbuo’, salutam’ ‘a soreta. わじんをゴミ箱に入れやすそうTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 😪😪😪Será q la sangre ajena atrae? Me desangro en sepia... トラ猫の方～オスだよ 今まで歴代３匹目かな・・・おデブは数年若い 不快な感触wwwww うあ・・・後頭部ｿﾜｿﾜするわ（） 近くを通って、入ってみたらとても素敵なお店でした！こちらこそありがとうございます☺️✨ 今度は彼氏とお揃コーデでこなきゃぁん（うふ💕） ほむに股がられてるしねあきとんwwwww ちゃんと温泉普通に入ってる人がいない（） もう滑ったふうにしか見えないww つる～～ん！押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 弁当持ってたら滑ったんだよきっとw 弁当投げてるみたいになってるｗ 俺でもないよw Guaglio’ tu devi uscire, ti devi salvare, t'hanno chiuso dint' 'a stù museo ‘e tuitter , tu devi uscire, và mmiezo 'a strada, tocc 'e femmene, va a arrubbà, fa chello che vuo' tu! (semi cit.).今週金曜日からJOJO第5部やから見ないと（╹◡╹） ブチャラティの声優が中村悠一だから熱い（╹◡╹） 口元のもふもふがめっちゃいい～ 実家の猫がこないだ１６歳になったよ太い！太い！　ふといよぉお！　ふといよ、はやく離れて埋もれちゃう!! －CALLING　第２夜－ んー 後で確認しないといけないなぁボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Se vos mismo!! Corte gh viste!! Tw sepia😂😂滅多にロッカールーム戻れない生活してたから定位置なくてつれえ 普通に物を出す感じのやつは出来てました・・・ギター出せたコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉMa vi ricordate quando per intendere in riferimento alle foto (soprattutto quelle di matrimonio) si usava ??? 🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷🐙📷セピア(補足) 趣味は家のベランダの隙間から隣の家を見ること。犬の寝床を奪うこと。普段は机の上のご飯を盗んで、けんと一緒に食べたりしている。名前の語源はSepiaで、イカ墨を意味します。結構いいセンスだと思うのだけど、俺以外の家族は彼のことをセピかチビ、いかすみちゃんと呼称。マウスのホイール回してて上いかないなっておもったら下のほうにホイールしてたのやばいかな Nderr dm 故に人は尻を追う 人類って、愚かだスーパーの建物が古いかどうかは実はわからんのだけど あっ、シリーモ！阪神淡路の地震でえらいこっちゃになってから上げて水を出すタイプに切り替わっていったとマッマが言ってた覚えがあるけど…上げて出すのも昔からあったならそのタイプにしか会ったことない人もいるのかね… ごみ箱の位置！今の家といえば近場のスーパーが結構古い建物らしくてトイレの流しがレバーを下げて水を出し上げて止めるやつで。こないだ入った時に手を洗ってた人が「水が止まらん…壊れてんのか…？」みたいな雰囲気でしばらく頑張ってこれ以上さがらぬレバーを下げていたんだが30くらいの人でも覚えてないのか… 🙄✨せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Uh y a veces soñaba en sepia que horrible マウス左なん！？ｗｗｗｗ 可愛いなぁ～～(*´∀｀*) はっ！∑(ﾟДﾟ) いつのまに！？めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m MGMG（もぐもぐ 清楚 TBTI（たべたーい！） ONKSK(おなかすく）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ちゃんと言って（╹◡╹）昨日も語彙大富豪やってた感じか 今日は遅くまで起きてられるからやるなら参加しようぷひぇぇぇ えっちゃんチャレクエやっと終わった 何回タスキルしたかわからんぞそいや更新されてからＴＡＮＫＩ行ってないな さすが親方（╹◡╹） スーパーチャットは？Thank goodness for sepia tone am i right 怖い人やでよろしくな✌️Boys, you need to update your Instas because it's embarrassing to have to show my friends a picture of you from 2014 with the sepia filter and try to convince them that you're cute now and don't wear cargo shorts anymore うるせーーーーーーーって奇声発したら静かになった🔪♪Sepia Driving (Battle BGM) - ZUNTATA Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bお昼ですよ 多分、次のポーズにいく直前みたいな状態かとｗｗｗｗ そりゃそうだろ！ 返信遅くなってしまい申し訳ございません こちらこそリプライありがとうございます。 誤反応ではありませんので是非繋がらせていただければと思います。 ツイフィも確認させていただきましたあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 人間🔪あれか、カンファの後に私も何か取りに帰ればよかったか……ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）...So we hear the actors and sound effects, often of a lesser quality than the rest of the film, and see simple pans over sepia-tone set pictures. While the attempt is admirable, I find this pretty difficult to watch bc it takes up such large chunks of the film. The world is in sepia 今日配信するんすよね（╹◡╹）？「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ ウホッ‼️(笑) いきなりっすか😅雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーsepia ink is SO HANDY for mixing skin tones,,,,,, idk what i'd do without it tbh ご来店ありがとうございました🙇 漫画家の先生に来ていただき感激です✨ おはようございます。 こちらこそ、我が儘で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願い致します。 お先にフォローさせていただきます。Los canelones de sepia creo que son los más ricos que probé, después de los de mí mami obvio昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ Ni amb sèpia i patates?Who remembers on Snapchat when you literally had to type “BW...” or “Sepia...” to get a filter 😂😂😫😫 Siento como que nunca cuajó. Aparte, los tonos sepia no invitan a mirar封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi CC: the trailer for The Beguiled. A sepia-toned Instagram shot movie is not interesting enough for y'all to be giving away the entire plot in the trailer.阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）Scrolling through covers for book 2 and gahsakes, so much sepia tone/gray/darks in pre-made sci-fi covers. Boring. Bland. I want a shiny cover guys. Half the reason I went with the cover for Weaver was it was bright! I like this one. I like that you have set a sepia filter on, and that you are teasing the viewer ofthis. Elegant and sexy. 😘 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）LIFE is a sepia English MastiffDuring the year that I was born, based on my baby pics, SEPIA is the only option, wala ng ibang filters haha  笑笑😂 えらいなあああ！！ そーですかね😅 自分じゃサイズ感がわからないんですよね(笑)日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 acabo de terminar de escuchar Retrato en Sepia , esta mañana y ya extraño tu voz! Gran trabajo! ゴツいっすかねぇ😅 マスター程ではないっすよ💦いつの間にか10月ですね…学園BASARAがくる…彼らが喋って動く…まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜アロンアルフアの広告に中尾隆聖さん出てて笑ってしまった平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 i really do! it's got such a nice sepia mood to it! don't push yourself to the edge of burnout, but im looking forward to seeing more little doses of your art! まぁ確かに(笑)😅 犬と言うよりゴリラの方が似合ってます😁 てかゴリラって言われる方が嬉しいですね🎵 hola amiguito cuándo vuelven a salir las gatas michu michu ellas me encantan Sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） まさかではないっしょ⁉️(笑)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ なんで弁当二個になってるの？www おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉDay 2: “tranquil” (and a chance to crack open my new sepia ink!) . . . あった よかった見つけた【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 Ik hou meer van sepia 😉 Daar maak jij me gek mee 🙃ねむいさにわのおにーさんが茶摘みだか田植えの手伝いに駆り出されて愉快な仲間たちと帰省するやつ…かなしい…ちょっと読みたくなった小説をぴくしぶで探しにいったけど見当たらん… Rispetto per la lingua Napoletana 😉 Si scrive ‘o ciuccio; è un aferesi di illum, da cui derivò lu, poi ‘u, quindi ‘o. Ad esempio: ‘o strunz’ ca si’. mit Cowboyhut in ein oldschool Baderwann aufeinander Sepia, sie mit Colt und pustemundﾌｰｯ…　はい、今日誕生日の方おめでとうございまーす　－ドンキーリターンズ　part３－ Hai sentito benissimo...😪😥😥 Invidia nera come la seppia. cialda al nero di seppiaRotuladores Faber Castell, tinta WindsorNewton azul y sepia y acuarela roja.Incluso en mi ciudad, mi tío el mayor recuerda cuando todos apoyaron el movimiento estudiantil del 68."2 de Octubre, no se olvida".Ende Heren 75,57,75 vs CoricB 64,64 vs QuerreyS 36,46 SeppiA 36,61,62 vs GojowczykP 62,46,46 PospisilV vs 46,36 WuY vs 買いましょうIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Quand on passe le temps à faire trop de filtres sépia sur ses photos normalement ça devrait filtrer les contriez qui peuvent traverser ton cerveau...petit comédien Every time I see this it makes my day The pic is very nice, but I think a tiny tiny bit too overexposed here (the photo, not you). I think Black and white, or maybe just darken it by 5%, or a sepia color would work some wonders there :) Estaria bien en la cárcel esta rata de sepia a story about a cherished object. Peeling sepia photographs in worn envelope.Hoses are! sepia clovers are wheat sugar is sweet and so onМоя сила воли огромна: сумел уговорить себя не есть добавку al nero di seppia с креветками На сим она истощилась, и чилийское шардоне я пить не перестану //оправдание алкоголизма дубль 74Roses are! sepia hollies are mediumorchid sugar is sweet and so on びっくりしたー！！声掛けてくてありがとう😊🙏💕Estaba bebiendo agua y una enfermera dice: "tengo antojo de sepia a la plancha" Casi muero ahogada It think it may look nice in a pale sepia as well. Great photo. Will it become a greeting card.? どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー “Sepia” Filter 😂😂😂 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ sepia tones Moody Cool! Could be Sepia at sunset :) tip pic Ali because I've been using the papyrus/sepia trick, I find it eliminates out the "color barf". Generally-speaking your look is locked into whatever assets used in the program has. a lot of ppl recommending inkarnate dot com, you should have a look (for world maps) Colocou o sépia foi?Me encanta todo lo que tienen ahí. También hay revistas de los 80's y 90's. Tal vez vea alguna donde aparezca LadyDi o RDJ bien jovencito.❤️❤️Con el poco dinero que me queda de mi último pago (?), iré a (la calle) Guerrero del centro, esta genial calle llena de locales donde se venden y compran libros usados. Algún buen libro de hojas amarillas y olor a viejo me he de encontrar. ❤️ 我が儘言ってしまい申し訳ありません！そちらで交換よろしくお願いいたします。お取り引きのためフォローさせていただいても大丈夫でしょうか？ martina iki. padahal lagune cuma apal sepia karo dan yo no las tengo, recuerdo que vi en su momento de la revista Goles en color sepia サンドバッグおつよんやで。 Pues tu jefe está donde está con el voto de esos a quienes tú criticas. Los principios de una sepia en salsa oiga sepia filter? 😏 why though, full color seemed better. just my two cents 😎 Just any time you're like, 'l question their artistic integrity.' remember that the first 5 minutes have Scott sepia toned and sweaty slow-mo taking off his gym clothes, and then they start practice. El papá de la Chayo y Echeverríaお疲れ様です Tu colega Pedro I “el breve” les dará lo que quieran con tal de no caer. Tiene los principios de una sepia a la plancha 珍しく怖い。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ฮายยยยยย こんばんは。 かしこまりました。 始ソロと年長集合で交換をお願いできないでしょうか？うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー いえいえ〜笑奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Is it just me or is everything sepia toned this morning in the east bay?It can't sepia-Spielberg the Reddit guys' origins, then check down to "submitted without comment" "both sides tho" while documenting Reddit's serious bad actor complicity as the book jogs through the second and (in progress) third acts.１～３層さくっと消化出来るたのは嬉しい Hola niña de cejas hermosas,en color sepia enciendes un romanticismo atrevido enamoras un dia frío,sonrojas el deshielo,bella encantadora y siempre tu!魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 ซูชิสำหรับผู้เสพความฮายยยWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 セピアさーん！ 今日は来てくださってありがとうございました☺️💕 お気をつけて帰ってくださいね〜🙆‍♀️ さわやか中毒の武王を中心に日程聞いてみます（╹◡╹） 今、roomﾌｫﾛｰしました🙋 着物👘ｲﾍﾞﾝﾄでお会いしましょう☺️ 今月だと今週末の連休以外は今のとこ大丈夫です😊ようやく曲名が分かったから言える。 Sepia DrivingってBGMが好きです　 セピアさん、本日はありがとうございました😀😀 お写真もありがとうございます🤲🤲🤲🕊🕊🕊カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。digital art: muted and cool colors my phone: OVER SATURATED AND WARM traditional art: using sepia fineliner my phone camera: sepia?? HAH that's BLACK 僕はさわやかの為にお金を貯えていた（╹◡╹） さわやかの日程決めないと！ さわやかの為！僕はお金をセーブする！ そこは大人のブーストプレイ└( 'ω')┘ムキッ 縁と変更券下さい( ﾉД`) taking pictures of a flower and putting an ugly sepia filter over it doesn’t make you a photographer hehe smoochies ! 普段そういう色出さない人がやるともう爆発的な効果が…((( ´ºωº `)))♡ これもNさんの計算なのかもしれないけどw私はまんまと罠にかかりますw 叩きましょ♪ もう何の話だよ！って感じだけど今めっちゃ楽しいwww目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 私の妄想 お顔真っ赤にして恥ずかしがるUだった＼('Д')／ 私の趣味おかしいのかもしれない((( ´ºωº `))) 男らしい面倒な感じとか思い浮かばなかった( ´･ω･`) プリティが多すぎるってやつに出るよ〜！千葉くんが主演やってるヽ(´▽｀)/♪ NMB48は、女子ヲタも多いからね。 SHOW ROOMやツイッターでも多くの女性をみるよ ma come ti sei vestita, sembri una seppia ripiena! そそ！抱きたい！笑 わーん！嬉しい😂ありがとう♡ 今月からドラマ出るからよかったら見てね😍(どこ目線。笑ええええええええええええSketch a sepia knot in the office that is ill わぁーー！ひぃちゃんからまさかの名前！✨疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。Cataluña o Catalunya, que pena... Sus gentes, su gastronomía, (coca,crema catalana,arroz negro con sepia...) su mar, sus clásico de fútbol... mmm esos Barça-Madrid... Gaudí... Sus mujeres. Si, lo digo.Sus mujeres jaja.. Pero... que pena... 私今現状でも抱きたいw← なぜがNさんに対してめっちゃMっ気発動してしまうw 私はNさんに乱暴にされたいw Uさんは抱いてあげたいwww← ハチミツ入ってんの？大丈夫かよほどほどにしなね ほー。合成ですか。 豪勢ですなあ。 早く女子も公式発表してほしいですね。笑笑カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Buffff, hacía décadas q no oía esto. Para q compruebes lo rancio q suena imagínate oírlo en una peli color sepia y con voces del NODO.5/ Twitter, unlike Facebook, has no sepia-toned past. It started in 2005, and was mostly adopted by the tech-savvy and later journalists, activists, and those who were trying to communicate with a *mass audience* -- unlike Facebook's circle of friends (RIP Google+) Construir un problema de algo tan obvio como la repulsa a un periodo tan sepia y negro como el de la inquisición. Joder con el el país, patria o territorio en el que malvivimos. Marca España, sin duda. この時期は特に気をつけなきゃですよね、😥ありがとうございます！！ みうらちゃんもかー なんかのミスかな、とりあえずほっとこ笑El mini predator 😂😂😂te pasas Red俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 Being 65 I have virtually no recollection of the 1950’s, sepia tinted or otherwise. I do recall however the entry of left wing teachers into education in the 60’s and the dismissal of the finest Tory of his generation at the hands of the treacherous Heath.Roses are sepia foxgloves are moccasin sugar is sweet and so on ずるい・・・・・わたしもこんどかうんだマン・・・・・・・ひっこし！！！！！！！！！よかった…！！！！！！！！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Jacob Rees-Mogg describes the 'Ukip-isation' of Brexit as 'some sepia-tinted 1950s vision of a narrow European nation'. Wow. I mean, wow. (A) He hasn't been listening, or if he has, is deliberately peddling the left's canard about UKIP. (B) Being called sepia-tinted by JRM. Wow.Selemah itu kalo di chat ya baby, langsung deg-deg-an. Gimana ya, dari dulu-sekarang kadang suka mikir kapan aku ada momen deg-deg-an eh ternyata tadi pagi.台風のやる気あり過ぎあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ ฮายยยย平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Voleva fare qualcosa al nero di seppia e poi ha deciso per il fegato alla veneziana, MA AIUTOBrexiteers seem to think leaving the EU will lead us to a retrograde sepia tinted land of Mrs Minniver. Instead it will lead us to a technicolour world of Mad Max Que tal um Sépia pra lembrar 89? 同じく来年行けますように🙏 これからチケットお譲り探します😭しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 我が家にあるアルミ?の風船 ヘリウムガスのふわふわ浮いている ものなのですが 時間が経ってしわが出てきました 台風の日にふと見たら パンパンになっている‼ 気圧が下がって膨らんだ⁉(笑) ちなみに今は元通り… 今夜もよろしくお願いします 買い物してから帰るか〜 Sepia-tinted faux nostalgia and xenophobia aren’t up there either. そんなえげつなかったんか なに屋かわからんな(笑) きしゃー！(☄◣д◢)☄ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) カッコイイ!! がおうって言う種類なんです??ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) Todo son jajaja hasta que te toca una sepia y tu compi de mesa se carga el saco de la tinta封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )出勤１時間前です Pues no desentona con lo que se ve por aquí. Comprete una camisa, filtros en sepia y a ganar dinero como "poeta" 日本なら確実に職質受けそう😅 東京楽しみです‼︎Roses are sepia sages are indianred sugar is sweet and so onシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) ostia siii posiblemente la mejor sepia de la provincia かおたんさんの朝一の投稿拝見してから食べに行ってきました(๑˃̵ᴗ˂̵)Don’t let the grass grow under your feet in the sepia hospice or a glyryvillu by the name of Hercule Wheatley will have no choice but to adjust your meds.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)if i have time this week i'll go buy myself actual sepia ink (i've been using watercolour for colouring so far) and a thicker multiliner... treat urselfI see all the elite Bollywood pseudo critic cum fans not complaining of sepia colour overdose now and what about the loud acting now 🙄 一緒にお泊まりした仲じゃないですか～( *´艸)🎵ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)Sepia Ensemble // Moja Muzyka w CK Zamek Fot. Jacek Mójta Corta e tira foto com filtro sépia Nah! We have made NASA a big deal, in the movie even SRK references to it as another company. A lot of premises failed for the movie due to cinematography, I would’ve liked the Lagaan type of treatment to the film, more sepia like できればソロはソロ同士でお願いしたいのですが難しいでしょうか？マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) ありがとうございます😊 また行きたいと思います！！ Ahora pon la foto de la matanza en Tlatlaya y das tus argumentos mediocres, vale? Creo andas pedo. Ni quién meta a la Chayo en esta plática Calmado luiseldeloslonches. Tómate un amlodipino y después vomita contra tu actual pestilente, ése que te da de tragar. Verás que sentirás un gran alivio. Macacoシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 同じこと思ったww 美味しくいただきました。次回は定番のらーめんをいただきたいと思います。 I'm glad you're around to introduce a bit of existential self doubt into my afternoon (Usually that's a morning thing for me). Did you know Kmart has an Instagram? Im actually tempted to follow it just to see if it's all arty sepia photos of discount floor mops and stuff.suddenly ver a emma stone con una estética noventera y un color entre sepia me volvió la felicidadロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) こんにちは。 お返事ありがとうございます。 リーダーズと年長集合の2枚とお願いしてもよろしいてしょうか？ リプありがとうございます。プロセラ集合が他のお取り引きにてきまりましたので残り２枚を交換お願いしたいのですがご希望はどれになさいますか？ In un allevamento di bestiame a spalare stallatico.パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)tambien recorta las fotos en sepia de 1958 si esta alguien que no le cae bien/se murio/es un exプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)え、簿記の授業2回目欠席になってる…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  えーそれ恥ずかしいやん！！\(//∇//)\浅井さんのコメントは聞いて欲しいけど！（寝落ちて私はまだ聞いてないけどいいこと言ってくれてるはず） 1 base and 1 sepiaマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Lontanissimo That smile is beyond adorable. And you’re sepia aesthetic is FABULOUS!!!! Hoses are sepia lilies are mintcream sugar is sweet and so on かわい！マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Sepia!お昼ですよ Is that a sepia filter? いたい！ ぺしぺし 別段絡まれるタイプでもないとおもうけどなぁ私（どっちかっていうと眺めてるほうが好きあぁツートンカラー。やってみようかな 絡まれて動けないれみぃとさんGosto de falar em português só com a colega brasileira, asim ninguém entende. Kkkkk.Debo darme el tiempo.El sábado quería practicar algunas cosas de portugués pero me ocupé con mi nuevo dentista y luego me la pasé atrapada en el súper mercado gracias a la lluvia intensa.Ya me caigo de sueño y no he hecho nada productivo.Las fotillos en el modo "Retrato" salen bonitas, mejor de lo que esperaba.Mañana ya es martes, falta menos para el viernes. Y no porque quiera que se acabe la semana, sino porque será mi día de pago. 🤑Quiero otro tatuaje, pero tengo que ahorrar y acomodarme en la apretada agenda de mi tatuador. Primero lo primero. 💵"La neta no sé qué sea pero se ve bien chido". "Te quedó con m el, el, el, ¿cómo se llama? No sé pero está genial". Lo que los colegas de mi tatuador le dijeron cuando terminó de hacerme el Gramófono en la espalda.見て下さっている皆様に、一時の落ち着きと安らぎをご提供する そんな癒し系実況者・セピアが、本日もお送りいたします♪…っていうようなそういうテイストでいこっか －ドンキーリターンズ　part10－Te busco. No lo digo y llegas. Estas. Sin aire con aire.Arriba abajo.Adentro de una mochila o en un picaporte.En una canción en sepia. En una seguidilla de pasos sola. En todas las caídas.En todas las voladas. Estás. No necesito palabras tuyas. entendí todo. Así para siempre.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) "... Sepia toned old West photos, and catering" OMOROIDイカスミさんはおうち帰っても勉強しないからだめなんだよ……僕も朝から放置medu4閲覧ライフおくりたいよ〜 おもろいど ٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ はんにゃー 喰いたい（笑） やりたい・・・ ありがとうございます。 はい！はんにゃにしました。初めてのお店はいつもは普通のを頼むのですが…つけ麺が気になり、昆布水つけ麺とチャーシュー丼に。わくわくしながら待ってます。 Los sepia ฮายยยยยยยย ช่วงนี้ขึ้นรถบัสไต่เขาได้มั้ยนั่นシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) はい🙋ただshowroomは内容よくわかってるんですが17は全然やり方が分からないので貢献出来ないかもです😅🙇ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Por eso dejé el viernes en sepia porque rompen las pelotas cuando dice Mostrar el culo muestran el culo cuando dice comida no tienen que abrir las patas y meterse el plato en el medio yo la tuya no la vi y no lo dije por vos pero me sacan! Lo máximo el olor de la caja de 60 de Prismacolor...y los colores con nombre: sepia, rojo carmín, carne, azul índigo... 時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)しゃべるときにナチュラルに手話の動きがついてくるおーくりからさんも謎だけどなかなかいいなって思いました。あと台風対策してた…プランター玄関に入れるだけの作業…すげーいい感じだった気がするのに覚えてない…今日の夢はアマサリと伊達組の二本立てでした(多分)ひょええ… 最後までつけ毛だと思っていたあいしゅう。 Pues si 😩😩 por no tener los chavos, ni la fama, ni la belleza. Pero ella sabe asegurar su futuro. Cashing!!! Pero con toda honestidad, espero que le vaya bien. Se merece lo mejor.PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Noses are sepia bottlebrushes are lightslategray sugar is sweet and so onそんな感じ。8くらいのほうが興奮はします。好みとしては9から10です。 あら、私のコメントまで読まれてましたか（笑）。泣かせるつもりはなかったんですけど、ほんまに何書いていいかわかんない中であのことだけはぱっと書けたんですよね。FESTで振ってたら確かに大丈夫そうw基本的に自分の好みよりさらにもう一段階小さいくらいの方が興奮するので、好きだけどもっと小さい方がいいみたいなのが発生する。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Gris azulado claro, carmín, terracota, sepia, aguamarina, gris pardo oscuro, índigo, ocre, esmeralda, verde grama, orquídea... マジに気をつけて下さい😅6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 今年の秋もまだ流行るんですかねー？1着何か買おーかな🤔 🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ 私もー！Red Rose聞いてたけどもうアタマ振れる気がしませんwww ぐれんちぇっく？カワイーです。 vi esses dias aquela parte da britta deixando a foto em sépia e deu vontade de rever a série inteiraしばらく腕が痛くて筋肉痛かと思ってたけど袖まくったら謎の痣があった…カケハイなんだけどアニメで新たな扉が生えたらどうしようと思っている…ていうかまず見れる環境にあるのか…明日！？！？！？もはや今日から！？！？！？がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Grande il babbo!!!!!I cannot get over "carload of sepia sirens." まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Ahora publica una foto de Tlatlaya! Bei diesem Plakat fällt es wieder extrem auf: die Farbgebung schwarz-weiß-rot ist nicht unbedingt positiv besetzt. Und wurde in der deutschen Geschichte schon mehrfach intensiv bemüht. Nur mal so am Rande... Und dann noch Sepia für's Portrait.戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Para tirar fotos em sépia, mas sépia verde疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜夢…じゃないんだよねぇ。。。朝から改めてメンバーコメント読み返して涙しつつ、今回はZeppTOYKOになってなくてよかったわーと思ったのでした（笑） please notice me I am your biggest fan I'm 12 years old my name is Ellie and I live in England I want to go to your concerts so bad I cry everday hoping to meet you please notice me sepia!!!!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 チケ運の神様からチケットごと発生させる力を与えられたのな(笑)幼女で逆レで厨二アクションみたいなさ、そういう好きなもん詰め込んだ話書きたいよね。 Y tú muerta de envidia....Dios porque siempre un comentario venenosoタイムシフトちゃう、タイムフリー…！気付いたらもうラジオ終わってたんだけど（汗）最後にでゅえるかかってるやーん！！帰ったらタイムシフト…！ おはでふ！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよあいしゅーさんに着け毛だと思われていたのが今回のハイライト。 100％地毛でございます、はい。todo en sepiaNo hay respeto para los animales, ni siquiera al querer "ayudarlos". おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!❗️No sean pinches hipócritas ❗️ El difundir videos con muestras de crueldad NO es ayudar ni es hacer conciencia; eso fomenta el morbo. ¿Por qué el material explícito de humanos sufriendo crueldad sí es cubierto y "protegido" y el de los animales no?おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I have six of the sepia (Hoskins in there) and nine of the base (Torres included) - need a little bit for them but not looking for a mint. Shoot me a DM if you're interested. Thanks and good luck! In piazza in mezzo ai genovesi.La bestia es Sepia, Pez!Me encanta esta tarde color sepia 😍 It was way back in the sepia-toned days when Markelle Fultz couldn't shoot. I'ts a quickie called "Piano Drought", comes between the guardsman sketch and the Harold Wilson showroom bit. Shot speeded up and sepia, with Peter speaking in soundtrack. Begging on the street in full posh-toff regalia.... I’ll take a look when I get home! I definitely Have the Lindor sepia (73) and Gonzalez sepia (38) Amatrice?Yo lo que no entiendo de esta temporada de es el por qué ese tono sepia/apagado en la serie me deja lococc: if I heard your set correctly you played -- OutPhase - Quasar Tenth Planet - Ghosts (Vincent de Moor Remix) Shikii-45 - Sepia did you also drop LAB or ACT by RAM? 👀 if I heard your set correctly you played -- OutPhase - Quasar Tenth Planet - Ghosts (Vincent de Moor Remix) Shikii-45 - Sepia did you also drop LAB or ACT by RAM? 👀gente botaram um filtro sépia na cidade como assim q amarelão é esseessa chuva com esse clima sepia tao deixando uma luz linda entrar pela janelaEn mis recuerdos apareces en sepia y con un fondo de paredes de adobe.Ya falta menos para irme... Me está yendo bien pero este horario cansa. EN SEPIA FOR LIFE Aika mielenkiintoinen knoppitieto muuten: ”Seepia on samannimisen mustekalan (Sepia officinalis) mustenesteestä valmistettu tummanruskea väriaine tai sitä vastaava synteettinen pigmentti.”i have a little set with black, white, sanguine, and sepia, and i just feel like this is such a classic classic sketching techniqueOmg ma pote fleuriste a fait un bouquet magnifique pour un mariage les photos sont IMMONDES je suis deg pour elle, genre dégradé sépia/noir et blancLes bugs de mon écran me font des surprises. Un coup c’est des bandes verticales rouges, un coup c’est tout blanc, ou sépia, ou ça clignote, ou parfois il n’y a aucun bug ! 😭😭I'm gonna have to cut back on sepia inking until I get subs for the deceased as well as copic blending... So it'll likely be black, white, pink and purple from here on out.Hace año y algo hablaba yo de que "están inventándose mártires". Refiriéndome a los indepes. Me dijo el Sevas Rabas de Sepia que ni puta idea tenía yo. Pero bueno, ése siempre se cree que lo sabe todo. Y mira, tío, esta vez me adelanté a ti. Qué arrogante, macho. Pa dels Ibarsos, sepia bruta del Serrallo寝なくてはまずいおい～、俺は伝説の勇者様だぞ！　－神トラ　part10－ He prefers a sepia tint of the 1850s. Nice, i like this sepia tone of colourCOME JOIN ME IN THE 1930S WE HAVE: COOL STACHES, SEPIA/BLACK INK BOUNCY RUBBER LIMBS RACI-oh wait not that part, remove that one AND BETTY BOOP出遅れたけどREDNIQS10周年おめでとうございます🎊初回から聴き続けてる〜 I thought pencil man was sepia tinted ...don't tell me that is his natural disposition?でゅえるおかえりで一杯やってたら寝落ちてた。あまり眠れずしかも今朝５時起きだもんそら寝るわー。 Says the man that spends his entire life in sepia.Things i'm finding out: -stillman and birn zeta are good for copics tho pricey. -I need to get colorless blender ink and sepia liners. -Debating what to do for the background. -I finally have vintage color palette in copics. -seriously what should I do for bg -the skull どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみ～ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ そうだったんですね？働いているのかと思いました。ごめんなさい。メカニックさんでしたか、こちらは塗装屋です。 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Mi único reto es no perderme en fotografías tornándose en color sepia. Or sepia? 😁詠唱をちゃんとしないと文脈が各自にゆだねられてしまうから、詠唱は大切なんだな＞語彙大富豪All my sepia liners are dry so ibking this is like a race until they all completely dieNoses are sepia forget me nots are lightsalmon sugar is sweet and so on ありがとう✨頑張ってくれることを祈るw Sepia? Sepia maksudnya :(皆強すぎない？いかん、詠唱が下手すぎて時間がかかり過ぎてる上にわかりづらい 美味しかった✨レックスの内定祝いw 場末感漂うクラブで歌い踊るオープニングでどうしよう…と思ったけど、最後には泣かされた。愛ちゃんへのお父さんの思い溢れるメッセージ、そして何より駿河さん！ 見に行って良かった～ その昔、一世風靡SEPIAに嵌まってた者にはあまりにも懐かしい「IIKOTO」のダンスパフォーマンスも必見！GMのTRPGと俺のTPRGに求めてるものが違ったんだよな。 GMのは高難易度とか試練の突破って感じのTRPG観だったけど、俺が求めていたのはキャラロールというか、キャラの成長というかそういう系だったTRPGはソードワールド２．０のルルブを買って、ちょっと遊んでからやってないんだよね。貴婦人とやったんだっけ？　霧の町脱出か何かで念能力は「誰がリスクのわりに強すぎとか考えてんだ？」っていう疑問が尽きない。本人が無意識に判断してたりするならバランスぐちゃぐちゃになりそうだし･･･fgoやってなかったら板活動を続けてたかもしれない （バイタリティが低すぎる） なん･･･だと･･･（感謝）Getting visions of clothing again. Just pictured a sexy mid length dress in light sweater material. It’s sepia color with hidden button placket. Detailed with a thin black belt. 星見は星見としか覚えてなかったから正式名称助かるっていうか今やってる感じか？ 星見も『星の光を見ていたい』でググったら出ました。未明も『未明板』で出ますね時間が合えば語彙大富豪に参加したいなTRPG板のリンクはあったので覗いてみたが、わりと稼働してるんだな オウガはまだいいけど、正確な板名をそもそも覚えてなかったりするのもあるんだよな。 オウガはオウガーストリートで検索するとちょっとしたに出てくる各板にはスタンド板リンクから飛んでたので、リンクが死んでからはどう行ったらいいのかすらわからん。ググれば出てくるか？ That amazing album and its gate-fold sleeve with nothing more than that haunting sepia toned photograph of Jesse staring at you on each panel. Damn the person who stole my copy in college!Me pone re nerviosa q la foto de alejo tenga un filtro tipo sepia, parece de la webcamtoy お互い災難だったね...というか日本人みんなか なんてよく出来た台風なんでしょう😭 君明日から来なくていいよ😭お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) えっちゃんはさすがに無理だな･･･うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 赤ワインと共にお待ちしてます(・∀・) 17配信やったぁ～☺️ ｱﾌﾟﾘはインストール済ですが通知切ってましたがONにします🙋バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)大黒でコーヒー休憩 fago.sepia、totorro、gatesもいる next up: sepia shreyans10年前の略奪不倫で徳永アナの復帰に難色を示してる人って結構いるんだ〜。カレンダーモデルやったりしてる某TV局のアナより過去は過去として私は応援したいな。 今もお綺麗で笑顔がいい🧡  ติ๋งติงติ่งที่ติ่งทิ้งติ๋ง ありがとー！(*´ω｀*)ﾉｼ 🙌🙌🙌🙌🙌🙌 どうなったかと思いました 良かったですね😹 旅行良いですね🎵 あ、👀そういえばお礼配信したんですか？ それ考えてたー！ 一本でもなく一杯だけ！！写真写ってるのフルボトルだから！！そんな飲まないよ！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) °˖✧°˖＼(=^ェ^=)丿◜˖°✧˖°わ〜！お家でデコぬりえ®いいですね♬♪♬ぜひともやってください！！！でもセピアさんで、ママも一緒にデコぬりえ®も良いなぁ〜♡マスターヨロシク♡w。Lettt,s,Mots, ON,pouls,R,sur,tous une,Racine,d,Aznavour. Toute,s,lettt,s,Syllabes,sépia,ON,thym nettt,chOOO,nettt,ON,dé,Fée,Charles. Moults,Chant,s,sons,sur socle,DO,R,Standard,flore Rééé,fleur,s,UT,pore,s,Rééé,peau lierre,craie,pont,lévite,thé,Son,G,Bout,quai d,ancolie,dionée,.フォロワーさん（もしくはその知り合い）で10/15のMUD大阪追加公演のチケ探してる人いたりします…？ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ありがとうございます😍🐸😍🌟🌟とっても楽しみにしています！！Our dreams, and they are made out of real things. Like a shoe box of photographs with sepia-toned loving.大混乱についていけてないのか夕方から胃が痛くて、カイロであっためてやっと回復してきた…今日は乾杯するのー！！ 大変やった... 今年の台風数だけは多かったけど一度も休日を増やしてくれなかったな！！😭ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) そこは我慢との戦いです‼️ まぁ、誘惑に負ける方が多いかも😅 です😁 成瀬家まで歩いて5分です（笑） 私は日曜に東京大神宮に行きました（笑） Tenía que aparecer el idiota!アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ชอบความปกป้องน้องสาวนี้ かおたんさんはもともと岡山県民じゃないんすか❓💦 今日ﾂｲｰﾄで知りﾌｫﾛｰしました。showroom配信もしてたんですよね？一度も観れず残念です แพลนพอมีบ้างแล้ว แต่ส่งมาก็ได้ อันไหนเจ๋งก็แชร์มาMais uma segunda-feira. Tomara que seja boa. เออเราแพลนแบบนั้นแหละ ไปเดือนหน้า 5555 เมืองไร Bukan. Hanya mantan sepia Sepia 💋バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Sepiaさんは神奈川と茨城のハーフです ここのところのチヨさんの素晴らしさ。 あ、わかりました！結婚しましょう！笑笑 あ、やっぱりフレンドやないと結婚できないんですね笑笑 結婚はまだですか？笑 Ça fait un effet sépia 😂 Après vu que tu as fini... Ramène une raclette avec toiプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) そうだったんだね。 スーパーロック84でもオープニング、第1回ラウパのオープニング。 日本のHR/HMフェスに欠かせないバンドじゃないか～😭 こういうバンドは応援してやらにゃ‼️ TVでちょっとやってくれただけで、ウルっ💧ときちゃうくらいだから、映画で見たら号泣ものですね。 おバカ大国日本の構図やで。 月曜日やからはよ行かな！とか オレが居なきゃ仕事が始まらない！とか 社畜人口が未だに減らんアホな日本人。 ไม้จัตวานี่ออกเสียงยากอยู่นะ โดยเฉพาะตอนตะโกนเรียกชื่อJacob Rees-Mogg criticises the “propaganda failure” on Brexit, insists the “sepia tinted 1950s vision” of it is not for him, and urges colleagues to resist the UKIP-isation of Brexit.  brilliantly pwns 's comments about supporters. Then he dismisses the "sepia tinted 1950s [Ukip] vision of Brexit." He’s da man! Sepia-toned tweets! 記念すべき第一回ラウパのオープニングアクトでした。オーディエンスも初めてのメタルフェスだからすごい盛り上がったの覚えてます💚 コレ、映画館で上映されましが結構泣けましたっしー😢アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)なんかこう…水戸黄門でピカーって光る回なかったっけwあっ水戸黄門て家光のいとこだったん？なんかおじい様的なこと言ってた気がしたんだけど  嬉しくて思わずイカスミパスタになってしまう……(？) 内定式お疲れ！🙌実母すらこういう褒めは小学生からご無沙汰ですわって感じなので、紙の文字視認した途端涙腺がやばくなる(やばい奴じゃん……)Sorry to burst your bubbles but sepia and orange skies usually indicate the presence of smog due to vehicular and industrial emissions to our atmosphere. It may look pretty, but it's pollution, my dear.なんと…コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )31アイスクリームに寄るなどの野望を失念したランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。May sepia filter yung paligid ngayonSepia skies 🌫️Uy sepia tone sa labas!! Look!! あー。ですよねーｗ行かず、ニコ生見ず、DVDも見てないのは流石に私だけ(笑)何ならアルバムのJEWELの方もろくに聞いてないので半年かけて聴きますｗｗｗ 行く時は雨風は止んでましたよ！笑tried to take a picture of the world, looks like I'm in a sepia filter おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o みんな開けてーｗ見てないの私だけかと思ってたから安心しましたｗランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉオフィスグリコでおやつ買って、ゴミ箱に100円入れようとしたくらいには混乱しています（笑）5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Naja weil viele wohl einfach an schwarze Tusche/Tinte denken, wenn sie Ink hören.Ich hab letztes Jahr ja auch in grau und sepia meine Inktoberbeiträge gemacht ;) ( aber nur weil ich auf Farbe an sich keine Lust hatte ). Dazu kommt, viele meinen dass man mit Tusche/Fineliner... *sepia今一瞬３つ揃っただろ！！ちょっと審判(ﾟДﾟ)ノ スロー！スローＶＴＲ見てみ！？　－Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－ Is "idol" Pink Sasshi or Sepia Sasshi though? 🤔🤔🤔バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )帰りたい…VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )遅れ馳せながら！ 劇団やぶさか特別公演『OZ-WORLD』、終演致しました。 ご来場下さいました皆様、来られずとも応援して下さった皆様、キャスト並びにスタッフの皆様、最後まで尽力して下さった会場スタッフの皆様、関わって下さった全ての皆様に心より御礼申し上げます。ありがとうございました！出勤１時間前ですTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )わ〜〜〜〜〜〜い！！！！！！！！！！ はよおうち帰って見る〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！！！！！！！！！ あさみんさん💖 嬉しいです✨ レトロなお洋服とフィルムカメラのあさみんさんにお会い出来るの 楽しみに御待ちしてます🥰✨ さすみぃ！！いつもの撮れたwSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)プレゼン前なのにめっちゃふわふわしとるあかん血中堀…晶太濃度とは？今日は突然学校の職員さんにメガネだったよね？って話しかけられてびっくりしました。ねむいねん…めっちゃねむい… おう♥️これでずっと堀……太を延々と巡回してたら血中…江晶…濃度上がりすぎてやべー🐧再結成したらもう一度meetyouやりそうだよねー（笑）もうあんな無茶（私が）出来ないぞー。。。kudos a laura por aguantar mis mensajes más random en la madrugada cuando quiero hacer cortos sobre johnny cash y drogas en sepia.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 毎週日曜日はきずなさん行っちゃいます。笑 why her baby pic look like it was taken on a ipod touch and not in sepiaデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Kl sepia uda lunas gg gini gini amat kali ya. Bisa beli pop ice ありがといぇーいｗｗｗｗｗほとんど寝てない状態で過ごすともれなく心臓がＢＯＭしそうになりますデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )やば、今年で1番のお腹の痛さ。 冷や汗半端ない膝を抱えた身体包む 愛を与えてくれた君が愛しくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】mec置いてきた日に限ってmec可能な空き時間できるの草経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )ばるくんのコメント読んで、祐ちゃんのソロって成長のためなのかな…と思った。てゆかソロはこの先どうなるの。やっとばるくんのコメント全部読んだ（読んでなかったんかい！）Mis ojos cafés lo ven todo en tono sepia, anda, cortale las manos al poeta, ocultalas en un sitio dónde nadie lo sepa, puedes pintarle sonrisa a la marioneta pero no le estás cortando los hilos que la sujetan🎵🎶 私開けたよ！鑑賞会したし！関西ジュエリー集合して鑑賞会しよーよ！！（ただの飲み会になりそうだけどw）5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)cinema de rua é romance brasil antigo é cigarro nostalgia 70's sepia granulado เที่ยวให้สนุกฮะลุง ระวังโดนพายุคาบไปแดก肩こってるのかな、ﾒｷﾒｷｺﾞｷｺﾞｷって鳴るアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ほんとですね・・・職場が平気で自分家がだめなパターンがほんといや！😩ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) あの姿のまま復活なんて、社長が許さないと思いますww祝杯あげよー！！（いつもやん） Es bruto土曜日、祐ちゃんの帰りに「しゅんちゃんが痩せるのはでゅえる復活の時だと思ってたわー（笑）」って立ち話してたんだけど、ほんまやったwwwわー！！わー！！！ ありがとうございます。 こんな時に限って会社は停電してないんですよね〜( ´△｀)仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )お昼ですよ อยากไปดูใบไม้แดงบ้างอะไรบ้าง Estoy muy 🙁 triste la competencia no es justa está muy disparejaBueno quise variar un poco la cerveza y me pedi sidra tirada creo que mañana vuelvo en sepia de Buenos Aires ทำงานสะสมเงินแพพ อยากไป high season 555電車今やばそう 頑張ってください・・・ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )En Tono Sepia//No Rules Clanなるほどその手が…しかし雨戸を閉めていたから使えないな…tipo ser adulto é meta, p ver o mundo a sépia さん フォロバありがとうございます よろしくお願いいたします🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ รถไฟเข้าเมืองยังวิ่งอยู่ใช่ไหมนั่นWas sepia invented in 2009 because the entirety of Half Blood Prince looks like a middle schooler having too much fun with edgy insta filters出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )3連休に体がならされてしまっている今日まだ月曜日なのか…平日にねじ込むか…？振り替える日がないからギリまでやろうとしてたのかもなー。でも開場10分前に中止発表はびっくりだったよ。昨日の振替どこでやるんやろーって考えてもしゃーないことを考えてたんだけど。11月からぶるびりのツアーで毎週埋まってるから土日に振り替えるのは絶望的ではないだろうか。 Porque son en color sepia...? Jajaja, yo no tengo ninguna foto digital de de chico, tuve que sacar una de un álbum イベントて書いてる上の矢印いじると冒険に変わるんで冒険を優先的にやると龍石が貯めれてガチャ引けます 冒険で得られる経験値が4倍になってるんでレベル上がりやすいです今 朝もなかなか動き出さなくてどうなるかと思いました。都内はまだ電車乱れてるみたいですね(°_°) おはようございまーす！新幹線が動かなくてやっと東京脱出して大阪に帰ってきた…ので大丈夫か大丈夫じゃないかだと大丈夫じゃない（笑）。これから仕事行きます… 昨日は台風接近の中をありがとうございました💖 A子先生のひなちゃんがこんなに可愛くデコられて素敵✨ お家でもやってみて🎵 ฮายยยยยยย ไปญี่ปุ่นแล้วมีไต้ฝุ่นมารอรับsepia、顔、キャラ、声、どれも一致しない説Por respeto a la audiencia, esta parte del debate será transmitida en sepia天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )職場最寄駅から御堂筋線に出るのは得意ですが、その逆の乗換えが苦手です←新大阪着いた！ ssrが当たりです 他はだいたいゴミです ssrを育てましょう♪(´ε｀ )Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 21:08:25 Alguien a quien DE VERDAD le importan los animales, LES TIENE RESPETO y no publica contenido donde hay crueldad animal. Pinches doble cara.A ustedes no les gusta ver humanos muriendo en forma trágica y sangrienta... ¿Y por qué sí les gusta ver animales morir así? ¿Por qué piden respeto para no publicar fotos o videos con imágenes explícitas si son humanos pero NO si son animales? Dejen la hipocresía.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot隣の席の男のスマホからテレビの音が漏れてて不愉快極まりない…（色んな不満が蓄積している）海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ワロ 謝ることないですよどんどん消化していきましょうよ！弊社も人事は有給取得を推してるんですが、うちのグループの空気が（苦笑）。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o ということはHey鏡ですね、わかります（╹◡╹） おはようにゃ〜♪ ≡^ω^≡ 今月もヨロシク〜♪ (ΦωΦ)ノ Also there was a BBC episode of some murder show that reused the footage and it’s hilarious bc it’s sepia toned footage of Drew holding an Airsoft gun. But the actual story behind the guy is really rough すみません。完全消化のうえ前借りしました(；´Д｀)(有休完全消化促進の会社なんでいいかなぁとか) 今月もよろしゅー駅とか電車のアナウンスの「ドアが閉まります」じゃなくて「ドアを閉めます」の意思の強さ好き封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiなんじゃこりゃ 今日明日休みなんすよw自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 並ぶんすかw