 呼んでましたねw 思えばあの頃から課金兵の訓練をしていたな… ネクロマンサーの即死耐性バグで急激に覚めてしまったんですけどね…赤石遊んでるひとが居たってわかるだけで顔がにまにましてしまう それなら、いずこかでおあいしてたかも？いいゲームでしたよね、ダメオンなんて呼んでましたけど 赤鯖でしたね おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ もしかして黄鯖か赤鯖ですか Great practice for using ink/washes and dry brushing highlights. If you can get GW nuln oil or seraphim sepia, they work really well as is. Vallejo washes need to be thin, they work fine but are not quite as "wet". Having a brown, black and flesh wash is all you want. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ 皆さんお疲れ様です(｀･ω･´)ゞ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはようございます、3月かぁ…おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)bEl cielo está con filtro sepia. Is it in sepia tones?! おはよーございまーす☆o(^▽^)oセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )KENSHI界隈の実況者は、いち実況者である前に、視聴者ガチ勢な人がやたら多い感じ1日300時間くらい欲しい おはよう3月(๑•∀•๑) It's like an automatic sepia filter :)おはようございます超風強いJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemわーいしんさくだー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ うちのお気に入りやで俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－ おはみなさん！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣:  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Roses are sepia hibiscuses , darkblue : be sweet and so onToes are sepia lilacs are cyan sugar is sweet and so on falta el filtro color sepiaBGの裏に、みなおかの、小栗旬、綾野剛、、うわぁ、どうしよう？😖💧孝之くんの新CM、確認、ケンシロウ、面白い🤣🤣🤣うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia bellflowers are firebrick sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o En minutos Jorge Oriola adelante sus historias en SEPIA 2018 en vivo por RED43朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 OK, me ambienté fuertemente. Y un tono sepia, estilo Chicago movie, o Bs Aires de los 30s XD おはよーございまーす☆o(^▽^)o はじめまして、検索から失礼します。土曜日のKSC1次アリーナチケットが１枚余っているのですが、よろしければ日曜のチケットと交換して頂けないでしょうか。神谷さん推し25↑です。ご検討よろしくお願いします。 おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia asters are lightpink sugar is sweet and so onYa quiero ir a ver la película de los conejitos nada más para ir a ver al Domhnall.😍❤️Roses are sepia snapdragons , maroon ; feel sweet and so onHoses are sepia sages are steelblue sugar is sweet and so onHoses are sepia edelweisses are palegoldenrod sugar is sweet and so onBackyard fire electrifying Sepia snowflakes like flies The logs voltaic like goldfish Asinine winds towing last drags Vowels of Plath and Joyce, Bukowski Now brittle as the balloon of your heart Dead as potatoes in the ground The ravenous beaks of Poe, the arms of this fire. フォローーありがとうございます！！久しぶりに加湿器の必要性について、考慮しなくてよい、そんな日、早く仕事終わらないかなBro Why sepia daddy are darkolivegreen pickering is not lit and so on Thanks for reminding me of Brian's birthday. Nice collection of sepia pictures ! WOW!! This is a BLATANT threat from Republican Lt. Governor to ! It's blackmail, intimidation, and COERCION which btw is a FELONY! This is a CLEAR abuse of political power! , in November remember this and !  sepia photos have this charm to them that should be more appreciated nice I know the fieeling, but they are really fast - rime white, shade bone with sepia, add silver on weapon, and colour of choice on armour/cloth, drybrush with tyrant skull and ryza rust. :) Tho, after 120 minis, I'll propably have other opinion :D Mi cara de sepia da el toque que le falta al disfraz.Η σουπιά (επιστημονική ονομασία sepia, ελλ. σηπία) είναι γένος μαλακίων της τάξης των Σηπιιδών Sepiida ομοταξίας των κεφαλοπόδων. Στην προκειμένη περίπτωση η σουπιά ανήκει στο γένος των μαλάκων.  Sepiatienes la misma mirada que una sepia muerta. y el mismi cutis. y hueles peor. No justifiques lo injustificable仕事終わりです。 朝からまた別の仕事なので、お返事が昼休みになります。 You can't beat web-based sepia filters!Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. camouflaged in nature's sepia dreams of youth in melancholia memories of a distant past come alive and forever lastJust played: Sepia Fashion Show - Maya Angelou - Caged Bird Songs どーいたしましてー☆(*^_^*）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~死ねクソみくも💢(ʘ言ʘ╬)カーンカーン Stephan nyerah sama sepia dan akhirnya jd homo? Janganlah.みくも💢寝る前にムカついた💢(ʘ言ʘ╬)ムカムカ Igual también hay que tener algo más de tacto cuando escribes canciones para adolescentes... はお！ざ、大艦巨砲主義！主任砲とかもかっこいいです！！ムカムカ…💢(ʘ言ʘ╬)またアビロックDWで死んだ💢(ʘ言ʘ╬)死ねクソみくもEl café es bueno y bonito para recordar, no por nada los filtros vintage de las fotos se pintan de tono sepia. でっかくて重そうなものはだいたいかっこいいです！！ かっこいい！ 無言フォロすみません😢こちらこそよろしくお願いします💓💓 ...and all films will be made using sepia stock いつだろ🤔笑 できたのかな？笑Bars stared at the oil painting that took up the entire wall behind the judge’s bench - a sepia-toned canvas of a blindfolded Lady Justice holding aloft the silver scales. “I put heavy rocks in her pockets and dropped her into Mud Lake.” Noses are! sepia zinnias are magenta sugar is sweet and so onThe corner bookshop With sepia tinted pages The empty bench with Scribblings The abandoned umbrella On the path A perfect canvas for Artist scribbling in the cafe  わかりますわかります優しい人が1000割くらい！マザーとかの母性を考えるとそんな感じ！(動画内容を考えないようにしつつ) こちらこそありがとうございます KENSHI民みんな優しくて好き(動画内容から目を逸らしつつ ふぉろーありがとうございます！ i think i prefer the one on the right. the contrast between the blue sky and his red/white outfit really makes him pop and i love it. on the other hand the more sepia one is super chill. 3 theyre both awesomeお疲れ様です 仕事を無視したら行けるんだが(笑) あそこら辺の可愛くないシリーズが好き、ぐでたま？とか(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  それは楽しみだ！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー さて、わんある？ 早く会いたいよー😭 そっか😁でも、もう少ししたら、仮店も考えなきゃだし、ウキウキ😃🎶も、少なくなるかな(^_^;)先輩達も、多分そういう思いがあったんじゃないかな😅さすがに、詳しいことまでは分からないけどね😓ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) せぴあちゃん明日はお給仕だねがんばってね明日会いに行くね 撮影してる人が窓に写ってますね😉 飛ばされないでね😭 何日か前のﾂｲｰﾄで「今日はやりかったことやる❗」って書いてたけど出来たのかな？😄 明日はどこのお屋敷（店舗）かなぁ('_'?)ブレスレットは高いので、長いネックレスを ぐるぐる腕に巻く☆(￣▽￣)b セピアさんは、カー娘でも目指しているのかしらん…謎だ ella pudo consentir eso, eso no quiere decir que el man no sea cule cerdo por volver un show el que una muchacha lo toque en publico, es bastante enfermo eso, el tipo es bastante misogino mija, y diria que a ti te falta mas criterio, un contrato no le quita lo depravadoしとしと雨だ、こんな雨がショーバダイに降る日が来るのだろうか MBA SEPIA あとミッション３パートぐらい続けてＢを取っていれば俺も、ギネスブックを取れていたかもしれない！　－デビルメイクライ３　part10－ なかなかに長丁場だったので繋いで欲しかった（笑）たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)ハム、カツ、ハム、カツ、ハム、カツ、ハム、カツ、ハム、カツ、ハム、カツSepia oficinalis WE ARE ONE EXO なるようになるっす☀️かえってけんしやりたい、、べーた版楽しそうだなあ、でもパート11あげるのと課題優先しなくてはライガーーーー やって見せますよ でもプレイヤー側のマミさんがマミさんをコピーした人形のように認識してしまっているのが辛いっす ！！！こちらもあげております！よろしくおねがいします！ かっこよすぎて😭サンルーフついてる車買います...En sepia, para que sea imborrable. kenshi動画あげてますよろしくお願いします あ、いちご………笑笑 これは自分はミラーズでアリナを入れてるパーティーを全力で潰すマンになるしかありませんなねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) Así es y como muestra es una foto en sepia. Aunque el mayor obstáculo no es su generación ni su presentación sino ¡la interpretación de algunos respecto a que tal o cual va a seguir haciendo lo mismo que hizo antes! Sin fundamentos, por supuesto. きりみちゃんばかり取ってくる常連さんがいた(笑) 😂 😂 😂 You dont know the difference between bw and sepia? Wow Maybe the picture isn't your only problem 🚶 出勤日と休みが合えば速攻行くで～♪ When is the divorce?Roses are sepia chrysantemums are black sugar is sweet and so on 無反応wwwwww cc:  Doberman sepia ❤ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )パッパラ働く休むことなくー ろーどーろーどーカンカンカーンSepia times over and over again.『グレイテストショーマン』やっと観た！いやー、よかったの一言に尽きる！スタッフロールのバックがイメージボードなのが更に良し(*^^*)もう一回観たいなぁ(*´ω｀*) Deniz aslanı ile fok arasındaki ayırımı bilmeyenler ile sepia squid octapus ve cuttlefish arasında ki farkı bilmeyenleri ayırmalıyız .. eee bir de kabuklular var.. zor yani😉ふむ、取れる取れるというけど、取れるならくっつくのかな(RIMWORLD的発想)きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )In the dim grey light the budding trees are luminescent with infant green sprouts as if the dead, brown flora killed by winter frosts regained its color overnight. I am startled out of a sepia dream.  ありがとうございます シングくんが寝具になります ばぐばぐ ありがたいです😅行き詰まったら宜しくお願いしますm(_ _)m そのやり取りが可愛い(´｡•ㅅ•｡`)♡（笑） yes sepia chase holding the boat. Thank you ネジの外れた鳥が写ってしまった😪おお… まだ確定ではないんですが、もしかしたらお願いするかもしれないんですけどご紹介して貰えますか？😓 それはちょっと(￣▽￣;) すいませんが…😣 ｷｰｯ(･∀･) うん、ボットだよん☆(￣▽￣)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 80ぐらいって言ってた！ botか！( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ本当に、この先どうしたらいいんだろう。 考えるの疲れちゃったよ。押さえててあげたい…ひょえーーーーーThe sinful sepia train played with Hannah MontanaSepia rellena con sofrito tradicional, boniato mortero y salsa marinera del menú diario ☺️☺️☺️ ブローカー！なんか怖そうな感じしますね😅 靖之さんもその方から購入されたんですか？？だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )おなかすいた、しょうゆってたべれるかな うぬ、ウチも私服とかでレイディタッカーを愛用してるけど 昔、他の人が着てるところを見て好きになって、別の人からもらってから愛用という 始まりが･････ｗ こちらこそ、フォローありなのです♪(ﾉ･ω･)ﾉ サバイバーはたまにやってます！おお、新人さんならなおさら仲良くしてください！ まだなにも買ってないうちからwww ありがとう✨いただきものは当時の嬉しさが蘇ってきますよね😃フォローありがとう✨フォロバさせてもらいましたよろしくおねがいします✨Noses are sepia amaryllises are beige sugar is sweet and so onメガネ+マスク+イヤホンのセットで耳に掛かるストレスハンパない Kinda tough to see in this sepia tone card. But trust me the white bits are snow... er, not the road bit, that also comes up white ( the clouds but you know that) (新手のサイバー攻撃かと思ったんですけど・・・)あ、自分も新人なんですよ～^^ いつのまにか止まったえだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) 新手の投稿者です！どうぞよろしく！えへへ！ トラだ！O dia amanheceu PB eu jogo um filtro e já transformo num sépiaかえりたい、けんししたい インスパイアとは元ネタを超えてこそ堂々とパクリではないと言えるのです！ 凄い勢いで通知来て新手の(ry ご丁寧にどうも、よろしくお願いします(_ _*)ねこだ 聞いた事ないですけど店内に階段があるんですか？ ふぉおーありがとうございます！ Holy Sepia Robin... あきとん...聞こえますか...wwwwwwwww おつかれさまんさー☆o(^▽^)o なんじゃこりゃ～(´ﾟ∀ﾟ`)ただのﾍﾝﾀ…ｗオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 これ京さん？ お…おいくら万円ですか？(￣▽￣;) 期待☺️ いい位置探してよかった☺️180SX…いい話をおくれ…見つからんのじゃ…とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) ＼(^o^)／ そうだよね😊初めて知った時は、思わず。え～！！(゜ロ゜ノ)ノそうなの‼️って言っちゃったよ(^o^;) やっぱりね❣️おっしゃれ〜〜💕💕素敵だよ💓 このせぴあにあってみたい😊 切り身とかしかわからない(笑)ジュエリーとの飲み会は楽しいのにー！！昨日に戻りたい…職場の飲み会いてきま…（行きたくない仕事溜まってるから片付けたい） シナモン好きなんだ❗️イケメン、そうなんだよね😃男の子👦って知った時は驚いた😲‼️よ。 おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )アックマ様のtweetを理解するのにかなり遠回りするんだけど、って言うか理解出来ない時もあるんだけどこれって年齢のせい？ middle- ageにはよーわからん😅 タワー綺麗に撮れてるね(・∀・) おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉチャージっていうとややこしいなCTかチャージが縮まる強化って初か？＞キアラ Thank you. Actually the sepia setting on my camera created the effect--the quilt is red, white, and blue.  Omg I LoVe Her what a gorgeous mood you captured in this pic w the sepia earthen toned quilt background 💗💗💗💗💗💗💗ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) この衣装は？ 今日もかわいい💕いや綺麗😊 せぴあちゃん💗フォロバありがとう〜！顔面がめっちゃ可愛くてタイプです、、たくさんななかいきてください∩^ω^∩To conquer the vast figurehead of the obnubilated slum neither reverberate mubblefubbles, forgery nor legions of inscrutable chuhaisters will suffice. Never have you seen so atemporal a sepia patois. Do you have Photoshop on your computer? It would take about one minute in there - it has a sepia conversion button. So should most other image processing software.きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) You can get away with that picture quality for an image like this - I think it actually gives it more atmosphere. Any chance you could post a sepia version of it?なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )出勤１時間前です 嬉しいお返事ありがとうございます。 是非ともお譲りをお願い致します。 フォロー大丈夫ですので、宜しくお願い致します。お先に失礼します。次の休みにアルミとブロマイド出します。 お迎え頂ける方、よろしくお願い致します。 せぴあボット自動反撃☆ヽ（；゜皿゜）ﾉ┌┛Σ(ノ ・Д・)ノ 呼んでない！( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) こんにちは。 この度はお声がけありがとうございます。 是非お迎え頂けますと幸いです。 お取引に当たり、詳細はDMにて進めさせて頂きたいと思います。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか❔ Base Vallejo flat flesh, many washes over the top, change between agrax, reikland and sepia (・∀・)excited sepia 呼んだだろ？（￣ー￣）ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 出たな、セピア！ Definitivament a la bordeta  I love the sepia photo look! It's perfect for that period. :D ありがとうございます❀.(*´▽`*)❀.maximum cobalt sepia stranger dangerタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったModern "photographer" starter pack: photos of sunsets and treetops; Offering same three types of photos for senior bios in high school with two "filters" i.e. black and white and sepia; "need a wedding photographer? Message me for rates!" *takes one photography class* Tiktok分かるわぁ YouTubeでtiktok黒歴史とか見てると笑うけど、広告となるとまじぶん殴りたくなるww あとブスがガチャ引きむぁーす^^みたいな広告も煮える きしゃー！(☄◣д◢)☄ (*ﾉｪﾉ)ｷｬｰ わぁ！✽.｡.:*・ﾟホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社『今日の1曲』 『大好きな君に』 遠くの街並み 海辺に降る雨 予期せぬ電話 それと 小さなやさしい言葉 小田和正さんの温かさを感じる声と 優しいメロディー 大好きな人に会いに行く わくわく感やドキドキ感を 抑えながらも 楽しみな気持ちでいる そんな気持ち、懐かしいなぁ(笑) Their sepia tinted all our yesterday’s you tube session does nothing to help the club they supposedly love unless it translates to more money through the gate on a Saturday. In many ways they are hindering Ben and co by wallowing in the memories of a past that cannot be regained.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) いってらっしゃいLevel 12 Spell - Ornamental 's sepia Anklet of Broken Glass . Rejected.へいばーか－！こっちだこっちだばーかーｗｗ　ハイ倒れたーマヌケー！　－ピクミン２　part18－どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 前略、道の上より / 一世風靡SEPIA Ni te gastes en discutir con uma fangirl, es al pedo!本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 すげえ分かる 今日も美しいね♬😘as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, Apasih cece sepia色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 まさかです(笑)一緒に取った風でいときましょｗ 師匠、よろしくお願いします！（笑） Thank you for writing in. I would like to make certain you are referring to the Sepia Pennywise holding the boat? Thanks, Funko Digital自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)お昼ですよOdjbox - Sepia Sky せぴあちゃんめっちゃタイプみたいだよ♬😋 Gracias. Por nosotros nadie daba un peso. + 1 era la versión sepia y genéticamente bendecida del Negro Piñera y yo la weona q nunca tenía con quien ir a un matrimonio ( x eso los odio ) y 13 años. Aún lo miro cuando duerme y me aguanto las ganas de asfixiarlo con 1 cojínThe ungrateful sepia waiter kicked Steve Jobs Nope. It is not. When I drove through Ohio everything is sepia. All the colors of the rainbow can it be views there.Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒It's nice to know that even taylor went through the phase of thinking her shit didn't stink when she added sepia to her mirror pics that she took with her mom's digital camera アフィリア のミイミちゃん♬ 自信持って(笑)たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ me pareció eterna, súper larga, un giro chévere al final, pero eterna.. demasiada búsqueda, demasiado filtro sepia..-.セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Fotos color sepia.Sepia.明日3/1は、 一般入学試験（前期）の合格発表があります。 後期試験は、3/8（木）　合格発表は、3/20（火） 受験生の皆様、体調に気を付けてください。春はすぐそこまできています。 ・フジ　ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ よろしくね〜(*´﹀`*)！！今日の休憩時間にご連絡させて頂きます。 よろしくお願い致します。基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Cierto, despues se publicaba en el diario sepia..muy buena columna!!👍👍 OMG coffeeface! She was so hopeful and sun-kissed and full of Sepia Snark™ Love you guys too :) 多分別鯖のBOTだと思うんですが、あのミキさんの名前がここに出てくるとは🤣🤣 ジークフリード偽物も欲しいっすね🤗 バナン先生には祈るを使って貰わないと👺ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 はい？ｗ En color sepia me hubiera roto el corazón. バナン先生もジークフリードさんもまだですよ！！！！Roses are! sepia rhododendrons are yellowgreen sugar is sweet and so on 確かにストラゴスとかモグとかリルムとかゴゴとかウーマロとかガストラとか千葉繁(最終形態)とか出てませんもんね🤔ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Mi hai convinto, voto TE... Sicuro sicuro 😅Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun 女性陣が色違いで揃えてて可愛かったｗ 雨宿り...めっちゃ車の上のやつwww とりあえずドアップからはじまる～で笑っちゃったwwwThe depressed sepia centaur caught up to Kristen Stewart きしゃー！(☄◣д◢)☄ パンキッシュわたしも好きで男女オソロできるしカラーも豊富でいいよねん＼( ·ω· )／ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  これでようやく零式出揃いました😊とか言ってたけど、初期から出てる6まだ出揃ってないんですけど！？💢 当初の予定は晴れの東京だったのに豪雨と夜だったというｗ でも夜景が綺麗方向になったみたいでよかったｗ 東京タワーも綺麗だった(*´∀｀*) パンキッシュいいよねー初期に白玉くんと撮っでもらったのも想い出ｂ 雨が降った後あがってるところが(・∀・)イイ!! ビンゴおめでとおおぉお疲れ様\( ´ω` )/ ＳＳ綺麗！！ お店の前で撮ってるやついいねΣd(･ω･´｡)パンキッシュ服おいらも思い入れある～(*´ω｀*)いいよねあれ！ It starts in sepia when she's in kansas and swaps to full on technicolour when she lands in Oz Total head melt as a 70's kid! おぉー！！雨が降ってるから雰囲気あるー！！✨✨ みんなで雨宿り的な！ ＳＳいい感じ\( *´ω`* )/ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Uy querida vos justamente vas a hablar de “criterio” y de objetividad cuando sos “fanS” de un tarado? Dios, Licenciada en Comunicación y no te das cuenta que el chabon “comunica” mierda.Disorder – Dedication to the mission in which parts of Paris went up in flames, watched on through the sepia of his mask, had paid Yasha well with praise. Even several weeks after the destruction he could still see those scenes of carnage, playing out — ケンちゃんには…？Mi estado de ánimo hace unos meses consiste en ser una persona normal y feliz hasta que tengo que ver/escuchar algo de SHINee o Jjong. Ahí ya todo es color sepia １０こあげるよぅｗｗｗｗいらねーｗｗｗ らいなうを待っている間に雨やんだね(｀・ω・´)bって感じやた！ 一緒してくれてありがとー！そろそろ寝よ・・・明日帰ったら編集続きやりたいな よよっよろしくおねがいします！ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー ビンゴ完成(ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆ がんばったもんねｂ　SS一緒にありがとう楽しかった☺️会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ エクスキューブうれしいよ！ｗ A la Bordeta . Actualitzo informació a la matinada aviam si I'm really wanting an inspirational journal that has nice line drawings, maybe in sepia, with sayings that help focus you. Something like: "What rituals have *you* overseen to help Our Lord and Master Cthulhu today?!"Ui com no nevi 眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o Ma audace 😉😉😉😉🤬 おつかれー 豪雨も豪雨＆雷雨だったねｗｗｗ 敵倒す前の晴れてる時にSSがいいんかもねｗ いっぱい撮れて楽しかった(*´∀｀*)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Si muovono in branco, come facevano quelli che ammirano.  力と言うより、ヒステリーだよね(-_-;) よろしくお願いいたします✨El color sepia que le pusieron a la tapa del cd es espantososEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...)　セピア色のメモリー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 返信ありがとうございます。 わざわざ連絡して頂きありがとうございます。 譲渡の際は検討して頂けると幸いです。 お譲りの時はまた声をかけさせて頂きます。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Iniziamo con un no al filtro seppia dai... おはようございます。お声がけ頂きありがとうございます。誠に申し訳ないのですが、現時点では交換のみ検討しています。お譲りの際は改めて募集したいと思います。申し訳ございません。 おはようございます。検索から失礼致します。 10日のチケットを1枚お譲り頂けないでしょうか？ 先行から全て落選してしまい切実に探しております。 当方成人済社会人。当日はホテル予約済の為物販代行も可能です。 ノブグナル、柿原さん推し。 交換が優先だと思いますがご検討よろしくお願い致します。【譲渡】【交換】Kiramune Music Festival 2018 キラフェス チケット 譲：3月10日(土) 1枚（KSC1次 アリーナ） 求：3月11日(日) 1枚（席問わず） 同行対応となります。 お気軽にお声がけ下さい。You Get Fun Out of the series THE TEMPLEMORE Alfonso Cuni Ink print (sepia-toned)e esse pôr do Sol em sépia de hoje, hein lindo lindo lindo lindo lindoLigaram o filtro sépia no Rio de JaneiroRJ ta no tom sépia.じんちゃん、、SMAPのこと、全然知らなかったんだぁ、、 It looks like somebody put like sepia tone over it or something, everything has that weird brown/orange tone to it that it shouldn't... La chica podría haber dicho que no, es cierto. Pero que el permita eso en un show y peor, haga contratos avalando eso, lo vuelve un imbécil te guste o no, ni hablar de los que lo dejan hacer el show. No me es necesario, no pienso con la pija como estás haciendo vos. Saludos.わくわくなにがおこるかな♪なにがおこるかな♪とぅどぅどぅどぅんどぅんどぅどぅどぅん♪ ＪＩ☆ＴＡ☆ＲＡ☆ＺＵ！　※×字足らず　○字余り －時オカ　part13－ Desde luego nuestro escudo mucho más bonito que el aborto de sepia que os han dejado a vosotros. I actually prefer sepia when reading on anything with a screen _ Easier on the eyes, IMO おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia, only because her robe swallows so much of the colour  Aw shucks, buddy, thanks! Grayscale is so much easier to do than color, haaaa, but ooh you do have a point! Maybe it will look cooler in sepia tone! 🤩 The sepia as a cover tho does set a nice tone for the rest of your comic though. I can see that working very well. :) Hmmm I kind of like the sepia idea自分のカラーってなんだろう The sepia is nice, though it would be interesting to color the frames to give a bigger contrast. Coloring the photos themselves would of course also be awesome. I mean, all the choices work here :) cara sepia, la nueva versión del cara anchoaついに、あっぷでーと、きてしまうのかー・・・ Oohw die aula ademt geschiedenis... (verdwaal in sepia gedachten) うんうん、楽しくてついつい時間泥棒されてしまいます ですねー。 最近はKenshiばっかりですけどｗ えへへ、よろしくおねがいします！RIMやざろんぐもやってるんですね！ こちらこそ、ありがとうございます。 どうぞよろしくお願いします　m(_ _)m実況用アカウントなんて初めて作ったけれど、これは確かに情報が濁流、秒単位で賢くなれる(気がする) フォ、フォローアリがとうございますありがとうございますそういえばnobleなんたらに初代データが襲撃受けた時、ガトリングで敵ぼこぼこにする以上に味方が穴だらけになった思い出 よろしくおねがいします！！メイトウ情報初知りまこさんの動画だったので意識飛ぶほど助かりました！ こちらこそありがとうございます！よろしくお願いします！ Jajajajajajajajajajajajajajajajaja buenísimo lo de cara sepia ！！！ふぉろーありがとうございます！さようです！SEPIAさんって伝説の盗賊の人か！ ヤッター！ やったぜ！！ ひーーーー食べられる！ SINさんいいねいいね！えへへ！ わーーーい爆速母さん！じっきょーアカウントつくりました！ SEPIAさんちゅっちゅー♥ わーい、SEPIAさんだー！ Sepia panther now I've only ever read Ganymede but I recognized "sepia font" immediately haha La Casa de los Espíritus, La Hija de la Fortuna y Retrato en Sepia. Trilogía de Isabel Allende. Históricas y feministas. me gustó la foto para el nuevo álbum, pero no lo pueden cambiar A COLOR??? queda re antiguo y apagado en sepia 😭 Así no te la vas a cojer, salu2 No tiene sentido discutir con vos, lamentablemente estas ciega. さっき言った通り画像フォルダー変わってないよね 今はファイル番号を使って紛失ファイルを探している、htmlでチェックするのは時間かかるのでまずここから始めます "frame"ファイルのを確認しました、紛失ファイルが60あります、番号全部登録しました。続いて"noframe"と"sepia"をやります Oh boy...the sepia tone does a good job of hiding gray hair!! Thank you though :) Even the pictures you post are sepia. How do you make your whole world seem 19th century? difendiamoli anche dall'effetto seppia! Ma allora pure Alessandro esiste! Occhio ale che se usi il nero di seppia, salvino ti declassa a cameriere poi! going tonight with some running friends!a sepia‚ canvas smoking jacket‚ stippled with distorted‚ tyrian purple eyes Claro entonces la culpa la tiene la mujer, no? Mientras el que tuvo el acto repugnante fue él. Puro machismo huelo por acá. こんばんは。夜分遅くに失礼致します。 始めまして春陽と申します。 こちらツキステ。ラビキンのウサ。2体のお譲り頂けないでしょうか？ ご検討、宜しくお願い致します。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Picasa ☺ con el efecto sepia quedas regia👌😙ユウナ2体いるのにアビロックDW死した…☆(ʘ言ʘ╬)死ねみくも These R ALL GREAT Mr. Rhodes!:)33333My FAVOURITE Is 2nd 2 Last Sort Of Sepia Toned One:)PERFECT Capture Of The Light PERFECT Filter On That One!:)33333 I ADORE The One Of !:)33 !!! !!!!!:)33333 Defendes lo indefendible por que estas obsesionada de fanatismo por ese tipo. Se haya firmado un contrato o no es repugnante lo que hizo, si quería que lo tocaran se la hubiera llevado a un cuarto, no al frente de miles de personas. Los medios mienten cuando le conviene a la clase dominante. No existe ningun complot para desprestigiar a romeo santos. No hagas el ridiculo. Cuttlefish 😁 Latincesi Sepia. Bizimkiler Sepia'yi cevire cevire sübye yapmislar. Sonradan anlasilmasi kolay olsun diye murekkep fiskirtip yuzdugu icin murekkep baligi diyip cozmusler isi sfdghPenumbra en sepia. สามร้อยก่า shoppee มีQuiero estar muy lejos de aquí. Lo necesito.oh the moments time left scrawled on the pages, sepia-stained and burnt a great and terrible evil called despite the lessons we learnt a tryst, a tryst, a broken trust a blood pact too raw to dissolve the penetrating gentleness of lust long gone and treacherously absolved wow! Sepia color scheme! *^*ファンキー末吉めっちゃ良い人だった Ne ho piu di quanto tu creda Credimi! Saluti Basta far ragionare la zucca判決ぢゃなくて求刑でしょ☆( *´艸`)パククネNoses are sepia columbines are blueviolet sugar is sweet and so onRoses are sepia clovers are coral sugar is sweet and so onチョコボとの色も まーまー強い☆(･ω･)ﾉ反射分裂弾朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)お疲れ様です爆死が怖くてガチャできない☆(☍⊖⁰) 知ってた…＼(^o^)／(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  |ω・)うわぁあああいいなぁ。おめでとうございますうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 藍さんのイラストの上品で温かみのある色使いが本当好きなんです…😌💕私も語彙力がなくていい言葉選びができてないんですけど、癒されてます！ありがとうございます…！！！またズレたバカがいるな。福井県警は動いた結果 助けられなかったんじゃなくて、動かなかった、という点が問題なんだよバーカ☆( *´艸`)東日本大震災の時とは明らかに違うだろ さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) ぽんぽんぺいん A trombato con il nero seppia BOTちゃんに救われる…(^_^;)S15 純正ボンネット欲しい人いますかー( ￣▽￣) 元気だったか？(￣▽￣)ノー☆ 久しぶり新ネタだよね、セピアさん(￣▽￣)Does the Twitter app suck ? Or have all my friends been uploading images of sepia brown rectangles with unrelated captions, as part of a new avant-garde meme? Who's to say ちゃっぴ、力持ち‼(*≧∀≦*)I wonder why this movie shifted from color to sepia? ありがと！ 今回はたまたま手持ちが良かっただけよ‹‹\(´ω` )/›› Sepiaさんこんばんは、フォロバ遅れてしまいすみませんでした…！！ぜひぜひ！敬語取っちゃっても大丈夫なのでお話してやってください！！実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ あいといつもありがとー！！ 嬉しいです😂これ管理人さんがマーブル鯖なのかなｗｗｗ すごいっｗｗそこまでやるガチ勢とは知らなかったｗおめでとうｗ あ！！美人さん☺️❤️わーい！ツイッターもらったんだね❤️これからもよろしくね！！ Mix of french ultramarine and sepia. More blue = grey; more sepia = dark grey or black通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 Sepia 👏👏👏👏Cuttle fish and squid, live, fresh or chilled, with or without shell (excl. *Sepia officinalis, Rossia macrosoma, Sepiola spp., Loligo spp., Ommastrephes spp., Nototodarus spp., Sepioteuthis spp., Todarodes sagittatus*) 7,23 €/kg change 0,16% せぴあちゃんフォローありがとう◟꒰◍´Д‵◍꒱◞憧れだなんて、、(｡ŏ﹏ŏ)嬉しい♡！！またお給仕一緒だったらよろしくね♡！！！ More erin's better YIAY!!採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 弱いとこ勝って距離も持たん前目競馬しかできん馬なんかいらないよ😏栗原さん プライマーのみなさん 帝さん こんばんは 今夜のMixも聴き心地がいいですね😃  それは助かります！😁飛行機が着くのが昼前なので、できるだけ早く会場に着きたいんですよ😅それなら時間が半分以下になるので、レンタカーにします！iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 今週オブセッションに25万、予想オッズ4～だからすぐ帯封やで マジで勘弁して欲しいっす😇 すぐ動くと思ったら予想以上に動かなくて…😇 Y te voy a bloquear porque hablar contigo es como intentar razonar con una sepia 被害が甚大😱 あの時間の人身事故はほんと勘弁ですね😇 Yo tengo una hamburguesa de sepia con una lactonesa de mar que te mueres, la lactonesa la hago con huevas de lumpo o con alga nori まさかの零式wwwwww電車内で2時間待たされた挙げ句さらに2時間以上かけて帰るワイ…😇 京浜東北線とばっちりぃぃぃぃMusicals are sepia, gladioluses are mediumspringgreen, a latte is careful and so is your mansion 今よりイカツイ顔してるけど腕細すぎじゃね？w せぴあちゃん！！ありがとう〜😢💓💓 え、なるみもせぴあちゃんすき！！よろしくねᙏ̤̫͚ᙏ̤̫͚あとハロプロ好きなの最高すぎる！！（笑） あ、そうなんですね！ありがとうございます！！！昨日調べたら、電車と徒歩で２時間程度となってました。。。では早速レンタカーの手配をします。 El fachistoide y sus opiniones en tono sepia.国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった ✋🏻 たくさん推してくれる人増えそうだね😄 おつまる♬ せぴあの知らないところであの子に←せぴあの営業してましたw😘 ブック報酬は受け取ったほうがいいですよwThe jealous sepia waiter shot up with Mickey Mouse 日課サボってるー:( ;˙꒳˙;): 1時間インしてたらいい方w日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Hola David, buenos dias...es allí ☝en el encabezado, en sepia. おか！ ฮายยยยยくっそうやられた！なんというオチだ…！俺はこんなとこで、俺はこんなとこでマイナス10度の中ハートの欠片がトゥルルっていうから一人で頑張ってんのに…！ っハニーとダーリンは…!!　－ムジュラ　part15－スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bNoses are sepia dahlias are darkred sugar is sweet and so on 確かに…( ꒪⌓꒪) I'm thinking on simmering similar for my Necromunda's GSC, Corax white, then sepia for the suits, highlighted with celestra grey, orange for the suits, and a mix of reikland flesh and purple washes for the skin... let's see how it goes... リネレボの日課が忙しすぎるんだよね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁The inflation siren has gone peak hipster and applied a sepia filter to reality itself.尻に尖ったところが刺さってませんか？ Last three songs from the Locals Only playlist * Escuri - Sepia * Snow Fox Apprentice - Laying Down * Asch - Ashes To Ashes シナモン出たらあげる(^-^) 行ってらっしゃい((🙋って言えなかったからね( ；∀；)3月中には、会いたいな～😆 いい写真なのにえんちゃんを比較に出した段階でただのケントになるの好き 早速ガチャしにいこー٩(ˊᗜˋ*)و 早く会いたいよ☺ そうなんだ(*∩ω∩) Grey primer, then basecoated celestra grey so I could do messy sepia wash and white drybrush on their suits before blocking in everything else. Still haven't found the secret of painting a good orange though I'm afraid. o los que piden sepia... limpia.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいまたあいぽんが気絶するようになった…（何かと仕事増えるんだもん…後でいいって言ってたサンプルがやっぱり要るとか言われても海外からそんな急に届かないよ…）上司様出張につき、サクッと撤収〜。仕事は終わってない。。。← いく！ ①ミルでは微妙に知ってる程度だったから、せぴさんがぷそ始めてから！ ②かわいい(*´Д`*) ③ぷそフレンド！ ④姉！ ⑤薄ピンク！ ⑥キャラクリ可愛い！可愛いだけじゃなくて、せぴさんなら戦闘も強くなると思う！かなりデキる人だと思うｗ ⑦リア友のみ！ ⑧これからも宜しくなのだー！好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are! sepia violets are antiquewhite sugar is sweet and so onGive me the Junker Queen, give me Gérard, Liao, Maximillien, or either of the two unknown soldiers in the sepia photograph of Old Overwatch.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない ものすごーーーく遅くなりましたがお誕生日おめでとう♡♡♡今年も私の可愛いお姉ちゃんでいてください♡ クアドラプル・アクセルやりたいとか言ってるからまだまだやでーWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) ちょろちょろ楽しくやりましょ♪( ´▽｀) あはは、サンクス( ´∀｀)医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックHoses are! sepia orange blossoms are black sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆o(^▽^)o ありがとﾀﾞﾑｽ(´∀｀*)なんで席がいっぱい空いてるのに真横に座るのか マジで気になるし せめてひとつ開けて座って欲しい西友のCMに呪怨の伽倻子が声の出演してます☆(●▽●)大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ出勤１時間前です せぴあちゃんフォローありがとう！！ 顔面優勝です！！！かわE〜〜 またかぶったらよろしくねー(*´꒳`*)✨Finally starting into a book I've been excited about, and... the text is all in sepia, making it really hard to read. I'm sure this was a conscious decision, since it's a steampunk novel. C'mon, editors--form follows function! 😵 うれしい〜😭💓 でもほんとにまだまだだから心身ともにきれいなメイドさんになりたいね！✨ お！たのしみにしてる！♫笑 また一緒にお給仕しようねっ💓 母が異常に潔癖なんだと思う…母の実家はお茶碗お箸マグカップくらいしか決まってなかったはず。収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 フォロバありがとー！！💚 嬉しい(*´ω`*) お互い頑張ろー！！ フォローした！✨ ドンキでお給仕被った時はよろしくね♪( ´▽｀)あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 I was just browsing through my old Sepia folder and saw these... お疲れ様😆🎵🎵He felt like the sun on her skin, smelled like spring linen on the line, wrote like a poet who knew the meaning of love and life on sepia stained pages  Je sais pas si c'est le sépia ou son regard ou ton texte ou les 3 mais on partage immédiatement ta tristesse... 今新幹線の中🚅秋葉に向かってる😭😭😭😭😭今日は仕方ないね！またね😹 お疲れ様 せぴあちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでね今度1日会いに行くねThe morbidly obese sepia slice of cheese buried One Direction せぴあちゃんよろしくね(*´꒳`*)💕年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ A rose gold Casio retro digital watch. That's the equivalent of a sepia-tinged classic wet dream. Vengo leyendo tus comentarios y me da asco ver que una mujer está defendiendo a este misogino , tenes que luchar por tus derechos , no ver que están denigrando a tu género y encima defenderlo , por más que seas fan o lo que sea , aprende que aveces las cosas son como son🤷🏻‍♀️ Fair call. Is there at least an "approved colouration" list I can refer to for this year so I don't go out there with my finest rainbow sparklefur only to find out it's sepia season?Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Woke Black bot accounts stay with the sepia filterフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ あれは惚れ惚れするようなイイキャラでしたｗ超獣神祭の限定って0.4%だったんだね…コラボ星6の0.9%のが高いの意外…☆( ꒪⌓꒪)星6が12%だからいーって感じなのねEs en serio ya quitaron “Blanco, Negro y Sepia” de Vilma Palma si no hace un mes que lo subieron a la plataforma🤧😪可愛いかよジェネリックヒロポン…Pausing a black and white movie every ten minutes, thinking everything looks too sepia Loving the sepia tone La mona gimenez tambien sube chicas al escenario las manosea y peor q tiene sexo delante de todo el publico... ahi no dicen nada no? como se llama la aplicación que pone las aplicaciones de iPhone en color sepia... soy adicto a ver mis redes sociales? まじで！すげぇな！違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ But this is almost Sepia no? なかなか。最近ヴァルさんがパズドラやってるのを見て私もやりたくなってくるぜ(´,,•ω•,,｀) ふと自分のキャラも思い出したよ( ´∀｀)赤毛のアフロの髭のおっさんだったなぁアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Hay muchos cantantes que hacen subir a algun fan para cantar con ellos, bah hasta ahora solo vi eso y esto que hizo este "artista"サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Ah cierto todo el mundo sabe que "se firma un contrato", mejor lo dejamos aca. Pero no podes negar que la letra de esa canción es muy ofensiva contra la mujer. Yo no soy feminista ni nada de eso, solo las respeto.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Hoses are sepia thymes are dodgerblue sugar is sweet and so on 頑張って せぴあちゃん 初めまして帰宅名柴音(しおん)と言うよ。どこで会えたらよろしくね あと犬好きだから話が合うかもしれないね？Roses are sepia mimosas are darkolivegreen sugar is sweet or whatever Just imagine making all your videos in sepia tone /s As long as you also wear a large sepia-toned fedora with it. ありがとう！！相変わらずバンギャルしてるけど楽しく生きていこうと思う！！ ちゃんづみありがとうー！相変わらずな生活ですがこれからも楽しく行きていこうと思います。こちらこそまた遊ぼうー！SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノお昼ですよ._. sepia injects indianred did やば笑 いい職場だな笑 セブンメンツでブルゾンやってよ笑色々な方面でこわい茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 知らん人だけどGIFの動きワロタ仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) Como si estuviera pendiente de lo que hace... Lo vi en el noticiero y en twitter entro de vez en cuando, me salto esto en el inicio y solo di mi opinión燃え尽き引退しそーな雰囲気と言動だな…☆(´･ω･`)はにゅー Nächstes mal dann Fotos auf der lan machen und Sepia Filter drüber? Ohje und das in meinem Alter. Bald gibt’s mich noch als Emoticon auf Handys xDボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Como si desperdiciara mi tiempo en buscar informacion sobre eso 😂😂 はにゃ…😱電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) Y si supieras q amasó pastas en especial fuccile al fierrito uno a uno y hasta negros de tinta de sepia al dente salteados con chipirones.. うっとり❤️（夢） とか言っていずれ全身に獣いっぱい付けて歩いてるのがあきとん( ᐛ )σ 実物は高いから想像で・・・ｗｗｗ せぴさんきっとエステで最大サイズにして出てきそうｗｗｗ 成長前が頭乗せのわんことかわんだふるリュック、襟巻ききつねとかでも素敵だね！www 明来斗（犬）で行こうか明哉（狐）で行こうか悩み中ｗ 人外に落ち着いた模様・・・ｗ 拾われた時は子犬と子狐だったという設定（謎） おー！早くもコーデ考えてくれてて嬉しい=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌)If you ain't got a damn thing to do on Wednesday and you're free in BK come to Bar Sepia for their last day party! Come check out the bar I used to work at!! これで成長した拾い子で集会行こうかなと考えてたのｗ めっちゃわろてるwwwwww 目ざといｗｗｗｗｗｗ 昨夜です・・・((((；ﾟДﾟ)))) エステででかくするともっとぶりゅりゅん！ あきとん...あきとん...聞こえますか？ 牙はいつ、生えるようになったのですか？徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)I dream in sepia tones. looks very chic in sepia, bring your sunglasses tomorrow :) ! ... he inscribed on a 19th Century whiteboard. With a sepia Sharpie. よく見たら網タイツなんだー（違） ＊鎖帷子だと思われｗ ぶりゅんぶりゅんぐりゅんぐりゅん餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた おめありです〜！レベルアップしてもバンギャル卒業できそうにないのでこれからも沼に気をつけて励みます（笑）。 うそぉぉぉん😭😭😭😭😭 な…………？？？？？？油断したら目の前で電車行ってしまった…レベルアップしてもポンコツはポンコツだった(・ω・)。終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) O sea, no sabes lo que hago pero hablos sobre lo que hago y te chupa un huevo pero me contestas, no una si no 2 veces. Cortemos por lo sano y terminemos aca. Sds. Así como no se trata de la opinión personal de los legisladores sobre algo que debr ser una política pública, tampoco importa la opinión personal de una minoría. Nadie obligaría a nadie a abortar, quién no esté de acuerdo puede no hacerlo. Horrible ese Chavón vieron lo que le hizo hacer a una fan que le hizo tocar sus partes en un show adelante de todos テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; Es una en sepia de Colacao medicamentoso verde que produce el horóscopo con Kinder bueno relleno de hamburguesa y crema,creo q Dave ,o eso me pareció Es verdad Me chupa un huevo Señora, está contestandome a mi sobre algo que le dijo otra persona. Vaya a estudiar un poco y después vuelva a intentar bardearめちゃくちゃ目覚め気分いいなと思ったらとても寝過ごしていた…目覚ましどうした… Unica speranza il PD ? Se credi ancora a quel cazzaro di Renzi ti si abbassa anche la cresta che hai sul tuo profilo!Pues que si eso unos champiñoncitos dos huevas de sepia unos dátiles deshuesados y rellenos con queso tipo filadelfia me apaño. せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 I'd say black and white,but I'm a real fan of that style. Sepia is a little warmer. Hai ragione, sono sempre in meno a capirlo! La mía está en sepia 😂😂😂 おはよう☀💓 今日は朝最短だね！仕事あるし行けないけど😹がんばってね🌸Si alguna vez tengo un novio que me dice que no suba tal foto en ig porque muestro "de más". Seguro la subo en color, en blanco con negro, en sepia, la comparta en fb y también en tw. Porque Conchuda siempreヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 お誕生日おめでとう✨✨🎂✨✨ 楽しいことやうれしいことがいっぱいある歳になりますように！！！おはようございます Yup ik i just checked cuz realized it was called sepia then realized they no longer have sepia which shows u how long its been since i been on the gram but yeah i saw hudson n instantly peeped疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Have u seen the Victorian pictures of Black women going around? Omg, we were gorgeous in B/W and sepia tone...rockin the lace I tell ya, just stunning! レベルアップおめでとうございます😆🎂🎁🎉🍻これからもパイセンの背中を追ってバンギャル業に励みます🙌新たな１年が良き１年になりますように☺✨ Buena esa pic en sepia, toda una beba総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ ありがとう〜(´꒳｀*) 誕生日だったのにwwwガウェインは来ないwww おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよう火曜日です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよ。ほぼ同じ時間に起きた(笑) おはよう(^o^)早起きだね❗️Tengo los huevos más suaves que una sepia. Did you see the Monochrome exhibition at the National Gallery before you left? The last room actually gave everyone a sepia filter! It was like stepping into Instagram!Mto loco quando chove e o céu fica meio ~~sépia~~ I still have that sepia-jaundice look?Volevo cucinarmi un riso al nero di seppia ma ho rinunciato per paura del Cuscus Klan. Adoro Montale, e adoro gli spaghetti al nero di seppia :)Rose gold is a sepia tinged classic wet dream, silver is just... sad? Ehmmm Ossi di seppia? in gold ringed book, tartaned front, faded back, sepia stained pages remind of times nearly dead or of another certainly not me not any longerFam Why sepia rosemaries are palegoldenrod pickering is not lit and so on Como sabes que hago o dejo de hacer? Portait in Sepia may make you cry ... Thanks will you be sharing by these in work?הכנתי arroz con sepia. יצא טעיםםםםםםם９年も番組続いてるんや。すげー！このまま10年を迎えて欲しいものです。番組が始まった時はまだ私も実家にいたし…2009か！（シドのディスコグラフィーからたどった） Tope de consuelo que tenga a un ahijado malito y a Urgandita sin dormir. ¿Quién se ha puesto pachucho, el joven sepia?そう言えばREDNIQSって何年目や…シドが城ホールやった年。。。あれ？４月で10周年？９年？RED制、ついに終わるんかなぁ。もう自分が何RED溜まってるかなんてとっくにわからなくなっててスタッフに完全にお任せ状態の私は何も言える立場にない＼(^o^)／ Si así fuera igual estaría haciendo más que vos.幻って聞いてから、祐ちゃんが「まぼろしぃ〜」って繰り返してる。。。ジャズ×パフォーマンス　コラボ企画 「マチノヒバンド　meets　Sepia　Songs」 3月17日（土）18時30分開演（18時開場）　2セット制　入替なし 出演：マチノヒバンド（タカパーチ　Yen Town Fools　王子菜摘子） 予約・ 当日：ミュージックチャージ3,000円 +1,000円（1drink+1snack） ありがたうう！ｗｗ 神がおいらに寝ろと言ってたんだよ…O(:3 )～ｗｗ 悲しい😖💦Nonton tipi bukannya terhibur malah bawaannya emosi, film luar masuk indo ada adegan perkelahian di cut, ada darah merah tercecer warnanya di kasih sepia, senjatanya di blur. Kambing ngentot dah kontol! もふもふとふりふりは好物です😋Sepia Goblin Sepia color! love it!Let's fall in love in sepia.またやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ お、や、す、み💤 ฮายยยยยยยยยยยยย おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~昨日は存分にタンバリン叩いて満足です。慌ててペンライト出したりしまったり、タンバリン鳴らしながらライブ行くことももうないのかー。ジャンクがリテイクされててほんまによかったと思ったよね… Colorata, il seppia uniforma e non si notano i particolari. Sepia è più futuristica...ミックスの赤れぽ採用ありがとうございます！！ Chi 'capisce' questa pic mi faccia sapere per cortesia se è meglio coloured o sepia Jajajajaj 😂😂 se llama Sepia de 💞 人気者は大変だねぇ…（もはや棒読み） La imagen será necesaria??? Ya que está le hubieses mandado filtro sepia. Morbo nivel mil. 抱き枕欲しいです！！とご本人にファンが力説していたのを見ていたことがあってドン引きしたことを今鮮明に思い出しました（他バンドで） Got you. Sepia filter all day Jajaja, necesito salir de vacaciones. Que andes bien, buen día.🌞 Me tomé un té de manzanilla y me ha servido. ¡Buen lunes y un abrazo!Deos, siempre hay demasiado trabajo los lunes. Odio esto.揃った食器がない→区別がついちゃうから固定されてる…ってだけの話やねんけど。違う人の使ったら母に怒られるねん…お椀なんて微妙な傷の差しかないからわからへん！＼(^o^)／ウチの実家、お箸もスプーンもお茶碗も味噌汁のお椀もカレーやシチュー入れる器も目玉焼きの皿もどれが誰のか決まってた…C'est comme un filtre sépia si vous voulez tout savoir.さすが決算前や 12時まで車検やっても まだ終わらんREDNIQSなう〜（出遅れ） Por qué la NASA modificó el color de Marte? Xq no es rojo como siempre han hechho creer, q los chinos les han dado una buena hostia con su sonda. Su excusa? Es q se veía mejor con el filtro sepia 😂😂 出たよ果物嫌い笑笑indelible ink on sepia stained pages marks left by a heart bound to stay even when being sent away— love always knows Roses are! sepia bellflowers are blue sugar is sweet and so on じゃあとりあえず水で煮込んで仕上げに牛乳入れたらいいんじゃないの？ 藍さん〜！報告遅れてすみません😭😭💦 どれもキラキラふわふわしてて大好きです…壁に飾って拝んでます💕💕💕💕お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  sepia LACED UP SHOES blueviolet These pages Stained with time Reflect An altered memory Sepia stained with truth Viewed in Rose colored glasses 26 "sepia stained pages" — the conjectured radix of the collision, the redhead was bound to incarcerate a glimpse of the alluring bakery. Sepia orbitals dwindled in mere astonishment, prerogatively beholding the idyllic vision causes the ravenous appetite of Scarlet to vociferously —La sepia me pone ojitos... 😏 Resuscitating from a marginally reinvigorating slumber, Scarlet’s sepia hues steadily unveil from the obscure veneer of her leaden lids. Zonked agog irises, first to prominently exhibit a palpable gesticulation, prudently skim every extremity of her — 復活したらぜひご教示お願いしますm(_ _)mうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ขับไม่เป็น 5555 せぴあちゃん、フォローさせて頂きました！！！ 哲と書いてさとしと申します。 お会いした時はよろしくお願いします！！！運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ポイズン Ça rendrait mieux si les photos était en sépiaついったにいる人達なんてだいたいこんな感じじゃない…？ 3本は確実に抜きます。４本目は根っこがあるかまだわかんないらしいです。３本も抜いたら顔ちっちゃくなっt((略 Only 7% of lay Brazilians have hear of sepia. 98% know about MIs. a sepia-toned buttercup そうなんですよもう痛いのでいいから4本一気に抜いてほしい親知らず( ･᷄ὢ･᷅ ) おやすみ、明日も頑張ってね おやすみ🌃✨いつか会えたら良いな～✌️ いきました！消毒だけでしたけど( 'ω') フライングタイガーとか行きたいな！ LECTもきになるところだし アニメイトは行きたいなThe two old ladies who were in a sepia tone. 小麦粉もバターもねぇどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケI’ve said it before and I’ll say it again - “Sepia” is the wrong filter to use if you’re trying to instagram an “artsy” picture of your butthole. せぴあちゃん！もう1月なのね( °_° )！！こちらこそこれからもよろしくね(´ ｡•ω•｡)っ⌒♡｡． ボールも蹴れるのかー⚽️ 嬉しいです(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)ご帰宅もします！そうだったんですねー😳😳びっくり（笑） 絶対絶対遊びましょう(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑)ありがとうございますせぴあちゃんもメイドさん頑張ってください(*ˊᵕˋ*)੭ ੈ💕 せぴあちゃん( ᵒ̴̶̷̤໐ᵒ̴̶̷̤ )💗💗ありがとう！！大好きです！！今日も可愛いです！！ フォローありがとう！ こちらこそよろしくね☺️❤️ せぴあちゃん(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)覚えてますか？前にえれなと3人で一緒に遊びました(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)まさかメイドさんになるとは思いませんでした。今も昔もずっとファンです好きです まあ遊んでください(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) せぴあちゃん！こちらこそよろしくお願いします₍ᐢ⸝⸝› ̫ ‹⸝⸝ᐢ₎！ lo sepiaThe jealous sepia goth payed Katy Perry Yes, blurry vision nearly every day. Sometimes reduced light so the world looks like a dimmed sepia photograph out of my left eye. I've been told my optic nerve is thinning, attacked by MS. You? せぴあちゃん！！めちゃくちゃ可愛い😂💓💓 せぴあちゃんありがとうっ！！😳💓また3階にきた時はよろしくね☺️ よろしくお願いしますっ！！！✨ Infatti votiamo su una stella marina vergata col nero di seppia...せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Here is a few pics from our family military scrapbook, I made this to look old by using inks and sepia tones throughout... but this is sepia, da めっちゃ難しいこと言うやん。。 クラプトンも泣いて欲しがった幻の名器、Sepia Crueだ… 初めまして フォローさせてもらいました。可愛い 今度ご帰宅した際お話ししてみたいですねクシナダとクシナダ廻でHPが1000違う！運極はクシナダのままにしよー☆(・◇・)/イザナミとかツクヨミも 10代いないー＼(^o^)／ デビューしたときは最年少が18歳だったけど月日とともに成人した(笑) 今あの事務所からCDデビューしてるグループで10代はせくしーぞーんのハーフの子（まりうすくん）しかいない（来月で18歳）可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 メイドさんって感じになってきた。もっと若いと思ってた…（驚きと同時に訪れる安心感←）しきさんとごるんは大学からの付き合いでもうすぐ●年…ってバラしてたけど、その年数だとごるん卒業ほんまにギリちゃうん… 10代いないの！？こっちは最年少は平成生まれだけど最年長は私より年う…←（早生まれ特権の乱用）アンコールの、虎くんとごるんはどっちがしきさんのことを好きか、って話してて、しきさんが「俺のおらんとこでやってくれ」って言ってるのが面白かったww怪盗ZEROをやったところで諦めモード入ってたけど…(；ω；)３月は聴けますよーに。 小麦粉をバターで炒めて牛乳で伸ばせばいいじゃない。▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ - Vedi un po' se riparte a cambiare filtro. - tipo la viro al seppia? - no, filtro dell'aria!東京は主催もワンマンでもやったのに大阪はやらないのぉぉぉ(´；ω；`)。ねぇ…時のメモリーぃぃぃ(´；ω；`)11日のチケット探してる人が多い。。。 巧妙なファンアートが 【次週】ちゃんかつ家に、謎の怪奇現象続出の巻▷さくせん　▷はなげだいじにFrom earth and trees you write words, to feel a place once again. Rain falls upon the pages and the wind dries them out and then; sepia stained pages feed your desire for green and blue. Sprinkle dirt and blood on the pages as you hear her meow, "I love you".  ポルターガイストとか...？ やだやだ電話したらノイズとか聞こえたら毛穴という毛穴から泡吹くわ！笑封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  ...ich kann mich bei diesen sepia-filtern auch nie eines gewissen riefenstahl geruches erwehren... 🤔イザナミ零2連敗…💢(ʘ言ʘ╬)宝箱返せ 足音ぉ... 嫌だァ...電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） こわ！何が起きるの(꒪⌓꒪)頭文字Dの池谷先輩って21歳なのね... アニメのキャラがどんどん年下になって胸が苦しい わたし「こんなん売れるん？」と思ってたんだけどツアー各地で売り切れ続出しててわけわからんw 大丈夫！最年長は30歳だよ！（黄色のフック） 最年少（ピンクのフック）は21歳だけど＼(^o^)／ 逆にみんないるから心強いかな？ そろそろ予定考えないとね (笑) ｜ω・)ｺｿｰ 😍💜 Sepia mood!「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 こんばんは、ご返信有難うございます。お譲り頂けるとのことで大変嬉しく思います。 はい、フォローのほうお願い致します。お先にこちらからフォロー失礼致します。 この度はお取引どうぞよろしくお願い致します。 おめでとう🎉 初お給仕で３階で初チェキ撮ったのを思い出しました。 ぐるぐるで色々大変だろうけど応援してます。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oMmmm soy la unica persona q usa el modo sepia en el movil? 😅栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 連日オリンピック中継を観て 驚いたり 喜んだり 感動したり そんな毎日でした 気づけばプロ野球はオープン戦 アメリカでは大谷翔平選手が始動 Jリーグも開幕 観たいものがいっぱいです(笑) そしてFヨコはspecial week‼ 今週も楽しみです😆  せぴあちゃん〜💓 めちゃくちゃにうれしい！ありがとう😊💓 せぴあちゃんには素敵なメイドさんになってほしいと思ってあの日はついついたくさんお話ししてしまった記憶😅笑 少しでもせぴあちゃんのお給仕に役立ってたらうれしいな✨ 私もまだまだだから一緒に成長していこう！✨ Que boa noite oq, jaja vai tá querendo bota eh efeito sépia no programa席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ あら〜せぴあちゃんじゃないの🙋💗💗 フォローありがとうね(´◠ω◠`)🌟✨💫 こちらこそ宜しくね❤でも入れてる人はほぼ全員がゆったり座ってた＼(^o^)／確かに人多いわ…着いたら入場列捌けてて溢れてたもん＼(^o^)／『今日の1曲』 『奇跡の花』 大きな翼 飛び立つのを見てた 夕暮れの空港 「終わりと始まり感じられるから」 此処が好きだって…儚げです 私は飛行機が好きです JALとANAの整備場見学にも行き とてもワクワクしました(笑) でも乗ると酔うので 見るのが好きです 飛行機を眺めに行きたいなぁ そんなwwグッズがwww年齢倍ほど上やねんけど／(^o^)＼ あー！！せぴあちゃんまってたようれしいフォローしてくれてありがとう☺️☺️これからはついったーでもよろしくね☺️☺️また話したいーー☺️☺️ フォローありがとう😊１ヶ月おめでとう～✨沢山一緒にお給仕したいね！よろしくね～🐰💓 ですよね～～ パッドでも特に支障はないんですが、マウスキーボの機動力は魅力だしg600の親指と薬指ですべてを解決する感じのアレを体感してみたい……茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Winehouse Wevos Indian soup Natillas Espaguetis Harina Orejones U Sepia Ensalada おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 せぴあさんフォローありがとうございます🖤 覚えててくださったんですね！またお給仕被った際はよろしくお願いします(⑉• •⑉)！ おつー 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なるほど！ 頑張ってごまかします∠( 'ω')／ なら良かった👍 ニュース見とかないとね！ もう来なければいいけどね…クローク出るほど混むの？クリスマスの時はロッカーに預けて行ったらみんな荷物持ち込んでたから、今日はそのまま行こうと思ってたのに／(^o^)＼ さすが☺️笑 また会った時はよろしくー😈✨ それはこわい(ﾟωﾟ) 大丈夫だった？職場脱走〜。ラババンも忘れたわ。 とりあえず好きな人のタイプ教えて下さい！！ せぴあちゃんからくるとほんとに嬉しい😆ね！この前会えてよかった^_^前よりも素敵になっていて気付くのがちょと遅れてごめんね！これからはちゃんと愛に行ける♡♡♡♡♡♡♡♡♡😊😊😊😊😊Hoses are! sepia lilacs are sienna sugar is sweet and so on 知り合いが複数出てるお芝居は一番にお知らせをくれた人から買うって決めてるけど、今回は行けない罠(^^;Hoses ... sepia heathers ... lavender : is sweet and so onRoses , sepia tulips ... maroon : is sweet and so on 予定わかるからよかった。 前半会えて三回かな(笑) ４月にならんと平日は厳しい😭 sepia but i would ease on the vignette諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) wwwそれか本当に蛇巻くか🐍？w♬ それでも初お給仕よりチェキ上手くなっててびっくりしてるよん♬💝 せぴあちゃん☺️👌.*･ﾟ1ヶ月＆Twitterおめでとう🎊 むしろ覚えてるかな〜って不安になってたわwwwお話してくれてありがとうね🐼🍼 4階で被った時はよろしくね😳⚡️ やっと出来たんだねあへあへ鼓舞クリ展開マン 自分その環境でプレイしてるんですが両方共超便利ですよ！特にG600がヤバい（語彙力） 仲良くしようなー(誰)そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノa sepia-toned tiny hat for decorative purposes せぴあちゃ〜〜😭💋 ツイッターできたのね、おめでとう〜〜！✨✨ 私もドンキでせぴあちゃんを見るとラッキーって思ってました(???)← 本当美人さん（ ; ; ） こちらこそよろしくね😖🌸みなさん、パーキングエリアの名物妖精（380円）は購入しましたか？ あれはね、パーキングエリアにあるけど意外なことに期間限定なんですよ！ －時オカ　part21－フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)出勤１時間前です 我が家はしまう場所がそれぞれ違うから混ざらないなー(´ω｀)セットで買っても使う数だけ出してしまっておく。割ったら補充で。 ちなみに、冷蔵庫もそれぞれの縄張りがあって、自分の食料は自分の場所に入れる事になっている。(共用部分もある) フォローしました！ めっちゃお綺麗ですね😍😍😍 よろしくお願いします💕20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブSepia stained pages bound in wild lavender their corners softly curled where the sun spoke of the fire between us can we begin again to the time before the rain when we were a sunlit memory in a field of peonies take me back, lover to those halcyon days.  やっと出来たね！！ 待ってた😈 だれかわかるー？？笑 ディナーセットやカトラリーは10組セットで売られてたりするから洗う時に混ざると誰のかわからなくなると思う… やっとできたね♫ 早速フォローしたンゴ💝😘 せぴあちゃんと仲良くなれたら嬉しいなあ〜←😝w苦悶式SOURCE SEPIA MESA はっはっは！ After the night potion made the world feel fresh, I now want ones to replicate the Firelands, Shadowlands, void, emerald dream, fog just above the ground and heavy rainfall. And Argus. Maybe even black and white or sepia, I dunno.Que por lo menos podía ser blanco y negro o color sepia pero es muy marrón para tener ese nombre せぴあちゃんれっちですフォローしましたこの前は7階でニャンニャンチェキとゲームありがとうすごく楽しかったし話しもできて良かったよツイッターおめでとうこれからもよろしくですまた会おうね(￣人￣)  なんか奇遇な縁で好きになってもらえてよかった！笑 ほかにもいい曲でいうと I'll die in the sepia flow haku Rumina the delta あたりがよいかな！聞いてみて～～社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。寒いんですけど！！！！！！！！！！日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ こんにちは。 返信ありがとうございます。 お譲り頂けるとのこと大変嬉しく思います…！ お先にフォローさせて頂きます。 宜しくお願い致します。サンプルなので名前が出てきただけであったのだがとーけんだんしがひたすら何かの料理だのなんだのを趣味的に極めている小説を読んでいる。可愛いなあ可愛いなあ飯テロちくしょうはらへった…って思いながらのほほん見てたけどまさかのっぺが出てくるとは思わなんだ… はじめまして、こんにちは。 お声がけありがとうございます。 お返事にお時間空いてしまい申し訳ありません。 よろしければ、お譲りさせて頂きたく思います。 詳細はDMにてお話させて頂けますと幸いです。オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) こんにちは。 改めまして、お返事とお声がけありがとうございます。 お譲りさせて頂きたく思います。 詳細はDMにてお話させて頂けますと幸いです。 フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか❔ : when you’re with that person who takes your world from sepia to Technicolor. It’s like the reverse effect. My world is in . ❤️La música triste y los recuerdos en sepia solo funcionan con famosos. No estoy deprimido, siento en sepia. Una playera que diga.世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b “Folks speak of these spaces in sepia tints, but in my memory Strand had a bustling contemporaneity.” Yes, yes, yes! Too many other pieces make Strand sound like an old colonial fuddy-duddy bookstore. Yeh hui na baat! god, that'd be terribly nice. I've considered doing similar things between Sepia and I... double girl audio tease combo .やばい、アパートの上の階にヤクザみたいな人が怒鳴りこんどる…「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。明日実家に帰るから荷造りとかしなきゃいけないんだけど、魔導杯走ってて全然手が回らない(責任転嫁)アマクサシロウとマサカドサマの御庭番の台詞なんなの…点数稼ぎとか褒めてもらうとか(主にマサカドサマ)、いやほんとなんなの可愛すぎかよ…(伝承はまだ開いてない)それより今日までのチーム覇眼→ロスエデ→ドルキマス→ロスエデなんだけど、初日以外チームのランキングが3位なのは私の運が悪いのか私のチームに対する貢献が足りないのか…アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) わーお、魔導杯個人累計、初コンプしたわ…今年のラウパの開催はなっしー？と言う噂があるけど、ヘッドライナー呼べないと無理だろうな、残念だけど… クリマン担当者も毎年頭抱えてると思う。 Nice Steffi. I like the grey/white tones. Sometimes color is overshadowing for the message. Bet would look good in sepia too. ヒロさんのバンド（ドラムはともさん）も出てて、ほぼマスケラやん！状態のセッションでマスケラやった年があったような…わたしの（←）たくちゃんはいませんけど！ 今日はベビキンですよ！扇子持ってきたけどタオル忘れました／(^o^)＼ 山形に遠征するにしてもちょっと離れてる感じあった気が……いつかは行ってみたいナリᔦꙬᔨ がんばるんだー！！昨日3位今日も3位🤦‍♀️ I like the sepia look.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星お昼ですよAlgo pinches tengo en el estómago, pinche infección o indigestión. Eso me pasa por comer papas frtas hirviendo y soda como aguanieve.-Tin no sabe desbordar. -Mena no sabe filtrar -Silva ni pasa, ni defiende ni sabe centrar. -Baca ya no es lo mismo. -Mora ¿jugó Mora? -Aldrete juega en sepia. ¿Qué hacemos sin jugadores? Caixinha no es el mejor DT del mundo pero ¿tan compleja es su estrategia?  あるーありまする…そういう時…。 (´；ω；`) 藍さんの透明感のあるイラスト好きです！ 藍さんのお絵描きモチベーションが元気になれますように…ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. くらげのところかな？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 (*´艸`*) 了解いたしました！ くまごろさん用超大盛ナポリタン🍝🍝🍝✨Pure fact: Do not flip the grill cheese unless it is sepia brown on the side down. This is science.  超大盛ナポリタンが販売される日を心待ちにしてます（ｵｲｯ）「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰOutside looks like the real life version of the sepia filterモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem Paella Sunday here again. Monkfish, squid, prawns, sofrito, hedgehog mushrooms, saffron, fish stock, peppers, arborio rice, sepia仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 暖かくなったらまた伺いたいと思います。ごちそうさまでした！ sepia pa toasIn this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindNi la carne es color carne, ni la sepia es color sepia. Si es que me cago en la gama cromática y el puto espectro visible.超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ ご来店ありがとうございました♡ セピア3大人気メニューをオーダーしてくださり嬉しかったです(*´▽｀*) 月曜だからどこのニュースもインタビューやら何やら取り上げてるじゃないですかー、つい見ちゃう… わ～同世代ですね♪ ずっとブーフーウーの食器を使っていました。 バスタオルもあったのですね～♡ ブーフーウーは幼稚園時代の懐かしい思い出がいっぱいです(*´▽｀*) もう23時になった事に気づいた時点で諦めましたねw 調べたら24時10分てのがあったので、余裕で行ったら、ネット予約だけと言われて、チケット買えるのはすぐ出る23時50分だけと言われて、誘導されて少し待ってもらって、何とか帰れましたw それ逃したらアウトでしたねw 夏の生誕祭に行けばいいんでしたっけ？いつも何かかぶってて行ったことがない… おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おめでとう🤗 無事に取れてて良かったねぇ🤔 応援に行った甲斐があったわ(´_｀　)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ いつもより早く家を出ております。カーリング見ててだいぶ出遅れたのにまだこの時間。 なんですとー！FebruaryFalls18 there was nothing left of the old journal just sepia stained pages that whispered of grand adventures never met count 129せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 携帯の文字打つやつばぐっとる ありがとう！ たしかになるほど。無意識レベルになってしまうんね。お大事に。ふっ！と振りかえｒあ゛あ゛あああっ！　－真・CALLING　part４－「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どーいたしましてー☆(*^_^*） そっかー(꒪⌓꒪) また復活するの楽しみにしてるで！ おやありー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 🍒black brushed ink drawing petals forming patterns with indigo water puddles of depth red blossoms on sepia stems orange and purple skies with crows swarming the cherries dripping like honeysuckle from the trees 🍒 No bargaining for parchment comes with the antiquated title withering of crimson shades sepia spent upon the pages that once upon was read now stained by dirty fingers おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Luego en Jurassic World crean al dinosaurio cabrón con genes de sepia cabrona, pero en la original los bichos esos tienen el malaje de serie.The Samvita commercial was shot with an android 4.2 and Sepia was turned on... Can't tell me nothing  If you put the sepia filter on it, it would look like your looking at it through my sunglasses 😂😂 お前が俺であり俺はお前 そこまで辛さ感じて無かったんだけど、それは体が心拍数調整して心を穏やかにしてるんだよって言ってて成程と思った笑 あざすう... 是非是非！(´；ω；｀) aspetta: col 12% non puoi fare il presidente del consiglio..fatto! that the world used to be in black white, then it became sepia tone, before it finally became full color, because that's what photos and videos seemed to suggest 😂総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Beautiful! Reminiscent of Frank Meadow Sutcliffe’s 19thC sepia pictures of Whitby sailing ships - but this one has the sparkle of adventure! A no sepia :v おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Black or sepia Te quiero sepia, no seas gay.名古屋港から始まった遠征ついでの御当地水族館巡りだけど、うみの社水族館空いてて独占状態なエリアとかもあって超満喫だったね……仙台行きよりも早いバスに乗る謎 Claro, me adoptaron para en el futuro reclutarte en MYM y de aquí vas para el crit... pendejo :) Mi mamá trabaja en el teleton sepia :) それ間に合ってないじゃないですかw日曜だからか全便満席だったので乗り遅れたら翌日新幹線決定ですw Tu mamá aún no me manda nada 😃 おつあり！どの便も満席だったから乗り遅れなくてホントよかった… おつありー！30分近く早く着いた〜。帰ってからゆっかり風呂って会社行ける！むしろ普段より早く行けるかもしれない← Sepia crafts from now on 😂😂FebruaryFalls18 only her memories were kept on the sepia stained pages written in red ink so that only the brave dare ever to read count 132Sepia II is the infidels It’s surprisingly familiar as its kislev flesh over cadian flesh, but with a sepia wash not flesh tone I was born in 1968 and I'm pretty sure the world was black and white until 1973 or so, but definitely not sepia.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Minor grumble about the otherwise lovely Call The Midwife: the heavy-handed Instagram-style sepia tone makes it look as if it's been soaked in tea and it really grates. My memories of 1963 are hazy, but I'm pretty sure the world wasn't a pale ochre. Thanks. I reaaallly wanted to do it all sepia, but I'd spent most of my year doing sepia stuff and this was a good chance to get some color in my portfolio.Messo fuori legge ,dal Governo Gentiloni , il Nero di Seppia.more important, though, what is it about diners that makes everything look slightly sepia tone?Swear Roger Deakin's had taken inspiration from the outside scene because his colour palette for his internal scenes replicates it beautifully. A lot of yellow and sepia.  ｶﾞｶﾞｶﾞ… そのフレーズ初めて見た。ボットちゃん凄い！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o セピアボット「キテナイヨー☆（・◇・）/」 ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! Si es que os liais... que si eres una sepia, que si los vascos no son como los de antes... parecéis niños chicos discutiendo en el patio del colegio xDUna gran partida de 50 brazas en Hangouts. Avanzar no hemos avanzado nada en la trama pero divertinos nos hemos divertido de lo lindo. ¡Y NO SOY UNA SEPIA! ¡SOY UN KRAKEN! HARBAL_Sepiaです よろしくおねがいします！ Me gusta porque la hice al natural y parece que le haya aplicado filtro sepia. La luz era tal cual la que se ve.眠すぎる 1988... so long ago it's practically in sepia tone. (essential book even w/ its massive omission)Not joking I’ve accidentally got fake tan on my contact lenses from my hands and my vision now has a sepia filter on it :) everything looks dramatic Haha! I can see exactly what you are describing in my mind's eye...bonus points for slow motion sepia.  A3: All right, this one has been bothering me lately, particularly in gloomy or broody TV shows and movies: That sepia tone where all the color is washed out even on beautiful days/scenery. I get it. It's bleak. But it can't be that bad.  また、一緒に遊びましょ👌(*ó▿ò*)おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ No hi ha foto d’aquest moment memorable?, sería en color sèpia, es clar, però deuría fet patxoca aquest senyor tan procliu a negar les evidències, disfrassat de falangista🎗🎗🎗🎗そういえば3.11以降初めて東北に行ったなあOn my fourth Java Monster. I have ceased to exist in this plane. I breathe in the fourth dimension, and see into the fifth. The world is in sepia. I give you a hamburger.  Conozco una que incluso da cátedra sobre le color sepia. Thank you hope your day is full of villains and heroes black and white with a little sepia have a great day おれやんけ新規イージー ★1 ブクレシュティ正規 BP50 ★2 une fleur正規 BP45 ★3 Lostlove S乱 BP72 ★3 F 正規 BP79 ★4 カニピラフ正規 BP41 ★4 Childie Sharp 正規 BP64 ★4 SEPIA 乱 BP61 ★5 道しるべ正規 BP59 ★5 PLASTIC GIRLS BP41  ´･ᴗ･`っ🍣 それは嬉しいけど人によります。馬鹿にしてんのかお前？ってなる時もありますです マジです😭一時大人しくしときます… 酔ってる時に時に思い出すのは、まだ好きってことですか？パイセン。 わたしもすきです(笑) 涙袋に使えるんですね！気になる…涙袋もっと書きたい…… お疲れ様です！残念ながら…😅 車ないと西海はキツイですね(笑) お楽しみにしてて(´▽｀；) そだねー！ 仕事が忙しかったから落ち込む暇なかった(笑) 僕の未来はS16に期待しましょう😅 scommetto che prendi pure la seppia pulita IQF カラー1と2持ってますけど全然使いません使いこなせません( ･᷄･᷅ )O necesito descansar en paz permanentemente, esa es una tercera opción también muy buena. Cualquiera que venga primero es bien recibida.Quería ir al cine a ver a Sebastian Stan (❤️) en “Yo, Tonya”, pero tampoco tengo el humor para salir. Vaya, qué afectada estoy. Necesito, primero, vacaciones y, segundo, otro trabajo. Pero necesito todo eso YA.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 確かに降臨時はやたら強く感じる気がします（−＿−；） 玉楼時と同じ編成でもYou Loseに、、 Does take requests? I want to see him take a colour photo of the Sixth Doctor, on set with JNT who is wearing a lively shirt and make it sepia. M xAyer conocí un chavo en el metro, que no es de este país. Estuvimos charlando muy a gusto e intercambiamos números 📱. Pero, debido a todo lo tóxico que traigo dentro de mí, no tengo humor para seguir charlando. ne nao, a intensidade luminosa é a mesa, so o feixe de luz azul da cor branca é suprimido, deixando a tela amarelada, como um filtro sepia, e nao incomoda os olhos a noite!neon sepia 先月、23時20分発のバスなのに、23時15分までファミレスに居たよw 結局買い直して何とかその日に帰れましたε-(´∀｀*)ホッ久々に蒼防具できたので、速攻上げてチャレンジしようと思ったが、防具昇給石が足りなかった。。。エリート、ボス特性一通り作ったせいだな。。何とかミッション90個終えて宝具5にしたので、私のFGOイベは終わり……(˙o˙)(o:)(.o.)(:o)よし！ヴァルファーレ祭りの終焉の時だ☆o(；゜皿゜)o キシャー☆(☄◣д◢)☄来い！おっさんズ エリート！！！(；゜０゜)ノタイガーーーー！！！(；゜０゜)ノお疲れ様ですオニツカ… 当たりなんですねこれ…！！ 個人的には、メインもサブもレーザーになるとレザバリに弱いかな、って思ってたので嬉しかったんですけど分からなくて…(￣▽￣;) “Sepia memories on your lips”; love that phrase hunni. 🌹(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Segons el que entengui cadascú amb rendir-se ﾎｳﾗｰｲ♪ｼｬﾝﾊｰｲ！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーسيبيا اللي هي seppia مش السيبيا اللي بتطفحوها筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Com que no. Estic content amb el suquet de sèpia i el very metal やってるのはショウくんだけなのでw 頑張らせますw La sèpia amb cebeta meloseta està molt bona :) 間に合って良かったね… お疲れさま😢 Sèpia de suquet Sèpia de suquet わわ･･･壮絶な争いのようですね(∩´﹏`∩) 頑張ってくださいね･･･！！！٩( 'ω' )و Sèpia al suqquey A vore tros de sèpia, si no em coneixes no parles. Una cosa es la feina i l'altra es com soc jo.豊胸手術が施されて、それでＨカップになるんだったと思うよ。 今から俺は土に豊胸手術を施す!　－勇なまor2　10人目－人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) 笑った😅　抱え込み過ぎやろ笑 ありがと〜!!無理しないように気をつけるね(*^^*) だいぶ疲れてますけどねw これで取れなかったら発狂ものです😇丸ノ内線改札から八重洲南口まで５分で移動した…入場券で駅構内をショートカットすればもっと巻けるな（余裕をもって行動しましょう）。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない おお～すごい盛り上がってたんですね！いいないいな･･･( *´艸`) Blanco y negro o sepia ;)胸あたりがギューッと痛くなったりいきなり息苦しくなっても「へっ、俺の中の魔物が暴れてやがらぁ...！」とかふざけてたのも気をつけなきゃいけないって事ねバス、30分発だと思ってたら20分発だった。東京駅着いて、時間あるから丸ビルのトイレに行ってふとメール見たのが10分＼(^o^)／病は気からなので気にしないで明日から頑張ります ショウくんも来てますよw 闘将狙って頑張ってます🤗 ホントですか！そこからの大戦だったとは･･･！！！ 流出しないように注意！ （弱みを握った(￣∀￣)） さっきまでオーロラさんうちにいましたwようやくアルコールが抜け、のたのたと起き出して晩御飯。LINEに全池谷ファンに殺されそうな写真が(^^; どーいたしましてー☆o(^▽^)o天下統一大会熾烈な争いやな(´_｀　)Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 そこだー！！初めて行った時めっちゃワンピースのフィギュアとかある…ってなったんだよな〜 ども、ありがとにゃ〜。 ≡^ω^≡あえて嬉しいとか好きとかのプラスな感情はとりあえず口に出してると絶対に良い。間違いなく。 プリンとても美味しかったです🎶またすぐにうかがわせていただきます💓 SPEAK NOT TO ME OF LIPSTICK SHADES WOMAN YOU ARE RESPONSIBLE FOR A 22-YEAR MAC 'SEPIA' ADDICTION THAT WILL FOREVER GO UNFULFILLED SINCE ITS DISCONTINUATION DOOMING ME TO WANDER BEAUTY OUTLET AISLES IN AN ENDLESS, FRUITLESS QUEST FOR THE PROPER SHADE OF BRICK 2 STAVE OFF MY ANOMIEチェキ列物販列はこちらです、って並ばせてたのに、物販も入口は別だったよ…ひどい！ お疲れさまでした！！！ The sepia-toned black white… it's like a collection of memories fading to black… 今日もご来店ありがとうございました❤️ 嬉しすぎてテンション上がりっぱなしでした🎵朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)結論。チェキ「だけ」の列だった。並び損ー！外じゃなかったしバスは間に合うけども。2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 頭突きは危ないと思うの (^^;;DVDは物販列並ばなくて良かったぽい…？＼(^o^)／グッズ販売見えてきたー！la pantalla de arriba se veia color sepia el tactil estaba descalibradisimo tenia que estar todo el rato con el cargador y no siempre iba Brexiteer policy pre referendum was about as see through as a sepia sauce so to suggest that the key issue for exit voters was economic policy rather than immigration is fallaciousチェキ列ですと言われた列にいるけどDVD予約したいだけだから進ませてくれんかの。DVD列とチェキ列は別ですか同じですかぁぁぁ(´；ω；`)（続き） 3.Rain 4.Parrot 5.華 私の予想に反して『Rain』からの入って、同じく『Arise』からの『Parrot』という流れ。やっぱり同じ空気を持っているからか、この流れは自然でしたね。そして『華』で重～く攻める展開。『Rain』が『Sepia』だったら……聴ける日がくるかな？ （続く）avex「枕営業で頑張れ」 今直接挨拶しましたが宜しくお願いします🙇⤵️ 神速の森からわざわざ野田までようこそw新幹線ではギリギリ帰れない…押さずに始まったら帰れたかもしれないけど。そして今は渋滞に飲み込まれてて出られない。11年間楽しかったよー。 フォローありがとうございます*_ _)ﾍﾟｺﾘ よろしくお願いします😄僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 行ったことあるぞここ…！なんだっけ…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  言われてみればそうですね笑笑 プラスに考えます😊 どーいたしましてー☆o(^▽^)o彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 個人的に第1爆絶だと特にシャンバラ黄泉苦手です(´；ω；`) リスインありがとうございますm(__)mL'occasion de rappeler que le pigment "sépia" désigne à l'origine la seiche, et par métonymie son encre! Les seiches sont des sépiides.彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Sepia sky! お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま楽しかったヴァルファーレ祭りも今夜で終わりか…☆(´･ω･`)阿修羅運極アト1体与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさま～♬ 今宵もヨロシク～ おつーI sepia you baby blue shaking that arse 顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け oder sepia… セヴィさん！ そういうことにしときましょうwおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Mejor a que me ayude a limpiar la sepia y el calamar del arroz con cosas.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ ...เอาจริงดิ ละถามชื่อที่ใกล้เคียงทำไมฟะ 55555555Yung plano mong Sepia sana na naging colored na nauwi din sa bnw. hahaha fukSepia うわー　「ブーフーウー」のお箸入れ？かなーー　懐かしいのぉ。幼稚園のお弁当にこの箸入れ持って行ってた。あと自分のバスタオルも「ブーフーウー」だったよぉ～。ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか そのとおり👍始まらない（笑）。15分経ったよー。今度こそ始まるかなー６年前の今日はでゅえるちゃんが初めて４人でライブした日やん…（FB開いたら名古屋の写真出て来て思い出した）携帯の電池が減るから早く始めておくれ←始まりそーで、始まらない〜帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ出勤１時間前ですＭちゃんは上にいるんだろうか…（笑）スモーク出てきた。時間通り始まるかなー？my go to lipgloss forever and EVER is Sepia by 💋 เชี๊ยยยย มึง ตกลงน้องชื่อไรรรรやっと入れたー！時間通り始まるかなー、お兄さんが言った時間に終わるかなー（終わらないと思う）月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？呼び出し再開したと思ったけど10番呼んで止まってた。また再開したけど今度こそ開場したのかな。前に波で来た時と似たような番号なんだけど、私の過去ツイではこの時間にもう場内入ってたよー。番号遅いのを見込んで来たのに待つことになるとは…読みが甘かった。あ、呼び出し再開した。60まで呼んで止まった…まだ開いてないのかな。さっむいぃぃぃ。ミッツさんがいるから何だか安心(^^)開場時間に着くから〜って思ってロッカーにカーデ入れてきたら開場押してる、っていう…そんな早番ちゃうねんてばー。でも真ん中くらいだった。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem¿Has visto pasar los barcos desde la orilla? Recuerdan sus faros malabaristas, verdes, azules y sepia, que tu mirada trasciende la oscuridad de la niebla, y más aún, la ilumina a punto de transparencia. José Gorostiza「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ ありゃ💦間に合わなかったら通販でいいやー(´ｰ｀)Roses sepia buttercups are brown sugar is sweet and so onHoses are! sepia bellflowers are coral sugar is sweet and so onそうだコンビニでお金下ろさなかったらよかったんだ…ポンコツすぎる。終演後、DVDとチェキの列は同じ…だったら私バスも間に合わなくないか。ダメ元で終演時間聞いたら余裕で新幹線乗れる時間言われたけどそんな早く終わる気がしないよ！帰り混むやん…DVDの申込みしたいだけやん…先行物販15時までだったのか…15時に着いて、入れてもらえなかった＼(^o^)／写真撮ってる場合じゃなかった…みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ うひゃーそれは…精神を強くして頑張らねば…😇 ありがと〜〜いつかセイくんがなんとかなることを信じる😇👍 Thank you very much for seeing it. vallejoのsand yellowをbase coatして、Citadel ColourのSeraphim Sepiaを使って camouflage pattern をwriting brushでpaintしました。小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/品川からバスで行けば六本木まで乗換えナシやーん、と新たな手段を思いついたのだが。東京マラソンでバス運休。。。 おわーなるほどォ……なんだか非常によろしくない事をやっちゃってくれそうな予感がするぞぅ！！(白目) とりあえずぽちぽちがんばる〜〜……😇😇東京着いた！さっむ！！ 目合わせてくれないのが辛すぎるゥ……ええこれ何回かエクステンションしない限りダメなやつだよねえぇ……にゃあーん！ねこ(〃д〃)　しょうがないにゃあ、欲しいんだろ？ －トワプリ　part１－あ、16時から健くんのピョンチャン番組観なきゃ‼️周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） ありがとうございます。 A型、大変でしたね。 B型は胃腸にくるのか…今のところ大丈夫です。Just release our first ever single and accompanying music video, "Sepia Sun"! Now it's down to the nitty-gritty on the first E.P., "Plecia" stratus, snow, storm, sapphire, scarlet, sangria, sepia, saffronSepia店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Noses are! sepia azaleas are peachpuff sugar is sweet and so on 次は壊れてもいいエアロにします(笑) 私が欲しいのがいっぱいいる……「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください だね〜。量は少ないけど、雰囲気で見たら良いよね👍 色々考えたんですけど、保管とかも厳しいので売ります😅 瓶最高です🤤 こんにちは、ご返信有難うございます。 大変申し訳ございません。固定とプロフィールを確認しておりましたものの、お声掛け時に年齢を記載するのを失念してしまいました。 再度確認致しました。当方は30代になります。 改めましてご検討よろしくお願い致します。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  保管とか色々厳しいので一度全て無しにします(笑) こんにちは。 この度はお声がけありがとうございます。 固定とプロフィールは読んで頂けましたでしょうか？ 申し訳ありませんが、もう一度御一読の上でコメント頂けますと幸いです。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/Às vezes, de dia em ambientes abertos, ela tende a ir pra um leve esbranquiçado, como se estivesse envolto numa nevoa, quase sépia.Noses are sepia roses are olivedrab sugar is sweet and so on「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないお昼ですよ えー！！！マジか！！💦 今月の課金額ですかね？(ﾟДﾟ;)（すっとぼけ）７時に起きて、早割のこだま乗れるわ〜って思ったら油断して二度寝して起きたら出発時間で、諦めてのぞみに変更したらさらに布団から出られない＼(^o^)／予定よりかなり遅れて新幹線乗ったー！なんか…今朝いきなり行きたくなくなって起きられなかった。。。Si los dueños de sepia, alguna vez leen esto, les pido que por favor bajen el espejo del baño! Hay personas de 1.50 mts y se nos ve la frente nomas渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 初めまして。 こんにちは。 検索よりリプライ失礼致します。 弥生春さんの直筆を お譲り頂きたいのですが、 まだございますでしょうか？ 当方成人済みです。 お支払いはすぐに可能です。 ご検討の程宜しくお願い致します。 遅ればせながらお大事に＞＜ アタシは先日A型を煩いましたがB型って胃腸にも来るのでしょう？お白湯とかポカリとか、水分補給充分なさって下さいね。 一人暮らしの病気は身に堪えますが、一応心ばかりの同志がこの辺にいると思って下さい＞＜ Tuit color sepia the eldrich unimaginable is more sepia than i anticipated sepiaNo estoy bien y el frío no ayuda. (Hoy no hace frío, pero el lunes hará... Y sí, peor, en lunes).フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ A bit precious. Sepia tinted nostalgia, as the very title promises. Can you imagine the music video for this song??? she’s like, smoking a cigarette in sepia wearing a housemaid outfit and the tide pod falls in slow motionThe color scheme seems a little different too, overall. Especially with the Royal Marines Uniforms, there's a sort of sepia tone to it, like you're playing retouched photos.For instance, I'll never again hear the "ut oh!" of ICQ telling me I have a new message from a friend across the continent. Those days are as faded to sepia as any black and white photo.A la memoria le gusta mucho el café. No es casualidad que los recuerdos suelan teñirse de sepia. I had no idea - I love the sepia film used in The Sea Hawk 前略、道の上より - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Toda la razón A mi m’ha passat igual. Ets bona gent, tranquila. Lo tienes fácil, pásate a 😉履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 I promise I will. Yes. But wedont like fancy words like “sepia” or “tone”... actually, after reviewing my previous tweets, i will tolerate the word “tone”...美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよIt looks sepia outside Fun fact, I had jaundice since I was a premature baby, and didn't know it. I just thought my parents took all my baby photos with a sepia type filterがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  リフォローありがとうございます☺️クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Me caga cuando TODAS las fotos de una galería de imágenes de instagram son todas en tono sepia. Verga, es 2018 no 1950. You should try it out its really cool I didn’t even know about it! hoy estás sembrada 😍😍  Sepia pictures, he must be old少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。// sepia tears is my aesthetic As good- The Outsiders, because Francis Ford Coppola loved the book and took the concept of “staying gold” to the level of filming in sepia tones.卓球🏓男子の上田仁選手、のお名前にジワっと来る、、。上田仁選手、準決勝とても素晴らしい試合でした✨決勝も皆さん頑張って欲しいp(^^)qくっっそ寒いのにまた秋みたいな格好で出てきてしまった寒いー！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSpecimen in jars in the lab hinting towards some future Dark Universe subjects. Vampires. Mermen. All sorts of other sepia-tinged bullshit floating about in weak tea. Universal. Stop. This will not be your Marvel Cinematic Universe. Don’t shoot up the school 😩🙏🏻 I guess sepia is a good starting point ;) some experiments with how far you bleach and how much you then tone might get you to the results you’re looking forいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotAcabo de tener un flash horrible. Pensé que mi visión había perdido el brillo porque veía todo como en sepia y después caí que tenía los lentes puestos y se me pasó俺の屍を越えていけッ！　－超魔界村－ Please do! In Brooklyn, at 234 Underhill Ave. Bar Sepia, my job actually. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sépia  Muchas gracias sepia  I’m not sure that RC will take tea toning? Does it even take sepia? Paper and developer used matters. For highlights and paper base toning you could use tea tonning . For the image to be sepia use sulphide sepia or thiocarbamide toners. Very good ventilation required for some of this. Be safe. 強すぎるwww Si es Ciudad Sepia voy sobre lml El sepia sería feliz 😂😂😂😂 I don’t. But - sepia? I image dilution and paper type make a huge difference on tone color. psa that leaded gasoline turns cats sepia 早起きですね🎶 早起き仲間～、 今日もヨロシクね🎶御意 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあさん、おはようござます🎶 パクパク(* ´艸｀)ｸｽｸｽHey peeps, contact printing is starting to come along - what are people using to tone their paper a soft, desaturated sepia? (am I answering my own question?)Verdi di Seppia=Opera al Nero! Bravissimo Enrico!!!! Ich stand vor der Küste Peter Cohen, Leslie Gouache on sepia diazo printguys, i’ve been in north carolina for five min and just saw a billboard with a sepia photograph of billy graham with the caption “gone home” underneath. ✝️ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おはありです(*´∀｀*) なんとΣ(O_O) おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Once, it was in sepia tone Pues yo haces sueño en blanco y negro, a color, en tonos sepia, en violetas. Es raro. Pero de eso si me acuerdo. あたしは美人だけど お姫さまぢゃないよ☆(￣▽￣)b Anche il 12% è troppo. 実姉じゃないですよ😹年上で仲良しなのでお姉と呼んでいます！ Es asi... En colores, o blanco y negro, y o en color sepia ...Jiji 行こ‼︎ 明日行こ‼︎ あっ、明日仕事だったｽﾞｶﾞﾋﾞ━━Σ(llﾟ艸ﾟll)━━━ﾝ!! お誕生日👏おめでとうごさいま～～す🎉✨😆✨🎊 お姉さん居たんですね👀 え！！！！！！！！！！！😫Hoses are sepia thistles are chartreuse sugar is sweet and so on (・0・。) ﾎﾎ－ｯ wwwお疲れ様です 自分はアヴァロンは50で、エデン黄泉が20、それ以外は…(白目) って感じですσ(^_^;)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Non, c’est la seiche elle-même qui s’appelle sepia (j’ai fait des études d’Espagnol à la base) 次のクルマ楽しみにしてます😭 Kartoflanka z suszonymi sardyńskimi pomidorami i sepią, a na wierzchu ocieka creme freiche też z sepią. ( atrament kałamarnicy).うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー肌きれいだねー、そだねー☆( *´艸`)俺以外にもグアムで富嶽三十六景Tシャツ着てる奴おったTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） 素晴らしい、ってか のどかちゃん入ってとずっと思ってたしimageわいてたし👮 マジかぁ！エンジンとかつかえたろーに( ´ཫ`)💧Hoses are sepia lotus flowers are yellowgreen sugar is sweet and so on ツクシさん。こんばんは。笑笑 コメント 見る限り 無事そうなので よかったです(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎) はい！ 勿論です笑 次はs16に乗ってくるのを期待してますw あ。ツクシさんって、2009マーメイズのリベロさんです。笑笑 こちらこそ無言フォローすみませんでした🙇‍♂️よろしくです🤗押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 マジスヨ(￣▽￣;) 次こそドリ車用に車買うよー😅 Not as crazy as you might think. Painting with espresso is actually quite beautiful. A former partner used to do this sometimes. Wonderful sepia tones and I have one that's 10 years ago now that hasn't faded. オデッセイに戻る予定ですね😅 今度はATでもいいのでリトラ乗りたいです(笑) フォローありがとうございます！ よろしくお願いします〜😃 マジです😅 シルビアないけど箱には遊びに行くので優しくしてね(笑) 自分もです。シルビアなしの本体だけならいつでも(笑) ﾆｯｺ━━(´∀｀*≡｀Дﾟ)ｺﾞ━━ﾙｧ!!ってあ～にすんのよ！！← まじすか！ やったね！ヤターーー！！！(；゜０゜)ありゃー☆(；゜０゜)ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ナイスショットー☆(；゜０゜) どーいたしましてー☆o(^▽^)o そっかァ！ 次は何？colocando na lista FILMES FOTOGRAFIA SÉPIA ありがとうございますm(__)m 初の爆絶運極の嬉しさのあまり、「よっしゃ！」と声が出てしまいました(笑) Como tenga usted un buen fondo de pescado, me va a matar de envidia. Yo me conformaré con una triste fideuá negra de sepia.コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o せぴあボット「コワクナイヨー☆(￣▽￣)ノ」 そんな気がしてた…(;´д｀) せぴあちゃんぐがーありー こわっ！(´⊙ω⊙`) あいちゃんを食べないで～( ﾉД`)ｼｸｼｸ… 今宵は仙台に行っていますよ ですよね〜〜 おぃらもそうおもうwww ヾ(*´∀｀*)ﾉ゛ｷｬｯｷｬｯ もう一度並べたかったですけど次のも楽しみにしてますね！！ 急に直ったの(^^♪ 普段の行いが良いたまものですよ🎶 ﾋｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ(ﾟДﾟﾉ)ﾉその心遣いがうれしくて、持ってた「ライブ盤」しかもサイン入りをプレゼント！（笑） 店内には延々千綿の唄が流れる始末😁 「綺麗な声。生で聴いてみたい！」 はい！いただきました！「生で聴いてみたい」（笑） 今夜はええ夜や❤️ せぴあボット「コワクナイヨー☆(￣▽￣)ノ」せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。Fideuá negra con sepia y all i olí  こわっ！( ꒪⌓꒪) （*＾＾3ε＾＾*）💕 ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o さっき急にね☆ ⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ ｲｪｲ♪ｲｪｲ♪” 変換辞書は復活したのかな🎶 えぇ！ マジですか！ 食べたかった？(ㆀ˘･з･˘) …口移し💕 ぶええええええん😭😭😭 お気をつけて(￣▽￣;)めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ぱっぴちゃぁぁぁん💦💦 私も生きてる現世は好きな人の好きな人でいたいです。いないけどまだ I'm not sure it's about feeling ashamed but it's important to recognise the reality of a nation's history. I'd be far more worried about a sepia-tinged 'everything we did was great' approach D24: Color that represents your WIP Mystery edition: charcoal grey with swirls of amber Fantasy edition: depends on whose POV we're in. S is plum, T is cornflower blue, N is black and green, C is grey and gold, A is orange, P is sepia えー！ ありがとうございます！！封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  えええええええ😭😭😭😭😭😭そして今、「それが僕に出来ること」を聴きながら、パスタを食べてます‼️このお店、ホンマ好き❤️ 愛しています。本当ですよ💕Try making a sepia work with chili peppers! 面長ですつらいです泣。コマンマン、コマンマン！　…連呼してはいけません －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part３－ かかりつけの歯科医院、口腔外科もやってるのですヽ(´▽｀)/Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 修理代で車買えそうなので、残念ではあるんですけどこのまま売ろうと思います(´；ω；`) イカスミ😆 Voglio mangiare la spaghetti al nero di seppia🇮🇹 泣き所多かったですね。今日一日引きずるレベルでした — the ravaged chamber. Surging in ebullient solace when her sepia hues espied the vigorous condition of his anatomy. ❝ For y—you to see me in such a state— is truly ignoble. H-However, I am delighted — to witness your well-being. ❞ Chagrin in alluding — 車体なおせんの？ 24/ The colours of my WIP: navy blue, sepia and the greyscale of old TV shows 🚢 God damn, I love retrofuture.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） お疲れ様です！大丈夫です！！ 人を巻き込んでないのが唯一の救いです😅 わかりましたー笑 結構時間かかると思いますよ笑 ゆる～く探してみるよ👍 佐伯くんもいい話合ったら教えてくれたら助かる！m(_ _)m マジか( º言º) 大丈夫？💧 2160円です✨ そーなんですか笑 180やったら中期が安かですよ笑 は～い💗 お待ちしています✨ ワンビアとかリトラにしたいんだよね😳もともとワンチが欲しかったから(笑) ちと首と親不知が痛みだしたぐらいで元気です😅ありがとうございます！ 13は玉数あんまり無いと思いますよ笑 14前期がかっこよかですよ笑 きをつけなはれや(´；ω；`)On the outskirts of Fujimi you connect with Kade Bethany, a studious sports in a sepia wetsuit. 今度は生声でやってみたみ…!!ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ななななななな、なんですと！！総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 無事です👍❗ 寝違えた日にぶつけたのでむち打ち寝違えのダブルパンチ食らったぐらいです… 良かったです。 食欲がなくても少しは食べておいた方がいいですしね。 でも、うちもインフルかかったのでその気持ちものすごく分かります_:(´ `」 ∠):_ 食べてる物は分かってても、実際は何食べてるか分からないですよね……。 戻った時の感動(?)がまた別物です(´｀;) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o15事故ってそのまま知り合いに売るので降りることになりそうです(￣▽￣;) 180SXとかS13とか、いい話合ったら教えて下さい🤤baby celestial sepia smoker punk おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 載せるの遅くない(＾ω＾)？ おつー (but if it's a snake on a kind of sepia background, it's probably Alba Salix)What a gloomy day. Feeling ko nasa sinaunang panahon ako. Puro sepia pa nasa paligid mong building. 😅 生きてたら持ってくよ(＾ω＾)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あ、自分はファイナルなので 楽しみです雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 自分もです。 可愛いですよね〜インテリアのつもり買ったのに作業台が園芸スペースになってますが_(┐「ε`,)_ 今の机は高さがあって乗れないみたいなので助かってます。 うちも以前猫草が無残な菅谷なりましたw昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ∑(ﾟДﾟ)（今もコタツで寝てた） Te sale sepia verdad? 長生き体型なんで安心してる(笑) Yo realise the victorian times were in sepia not black and white...阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）出勤１時間前です女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） めちゃ分かりますたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】 確かに味覚なくなりますよね……。 その状態で夕飯作ってましたが……。 一人暮らしだとそこが大変ですよね(´･ω･`) 行ける距離ならご飯とか作りに行けるんですが…お役に立てず申し訳ないです。 (Φω☆)キュピーン日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。Roses are sepia peach blossoms are palegoldenrod sugar is sweet and so on sepia is the shit奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 今回のイベントの目玉のひとつ。 ≡^ω^≡Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Gina I love these. Sepia is my favorite but all are great. だよね？あれってi tuneストアで売ってる曲からなんだろか？もっとあるべなー！MTX in Sepia 今日のパニックハウスによる空前絶後のイベントですがSepia In Philiaが欠場で、会場18:30、開始19:00に変更になりました。 お詫びといってはなんですが、来場者用に投げやすい石を用意しました。セピアのギタリストさんを会場内で磔にしておくので、思う存分楽しんでください Well now I wanna edit all my pics in sepia just to spite you. But that’s too much work. Just know that if I wasn’t lazy it might’ve happened. Probably not though.カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。さよ朝泣きすぎて頭痛いです。【ご連絡】本日のパニックハウス企画「パ行の集い」、大変残念ですが出演予定だったSepia in Philiaがインフル事情で欠場に…！それにつき、オープンとスタート時間が30分後ろ倒しになります。★open18:30、start19:00★変わらずのご来場お待ちしております！ i feel like i for sure edit most of my pictures in a sepia tone 😂🤷🏼‍♀️ so much saturation hahah 本当に目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 ご丁寧にありがとうございます！！ 自分もぜひmasa君のマカブ拝見したいです😁 頑張って休み取ります😅😅😅Tumben sepia, padahal ada yg ultah 😁😁 リプ返してなかったゴメンナサイ(_)。ほんま夢でよかった…もう二度とやりたくない← 58曲ったって他にも色々あるやん！って思いながら答えたよw 仕事の休みが取れれば行きたいと思ってます！ エントリーはどうすればいいんでしょうか？😅 In B/W and sepia tone just lookin STUNNING!疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; ずっとダラダラしといてね♡☆（ゝω・）vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 The sepia tone gave it away!!!! 😂😂アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  お〜可愛いですね〜クレスさん💕😂 Sépia 平日忙しすぎるせいで、金曜夜～土曜はクッタクタなことが多く、何もやる気が起こらぬ(*_*)熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋After the sepia color-corrected sameness of the aughts/early teens, I feel like the past few years people have been embracing color again Yes, the scenes outside the Zone are sepia toned.Como cuando necesitas vacaciones hasta de tu familia y amigos... ... Ya hay algo grave aquí.娘に頼まれて買い物の達人の亀梨くんの録画ボタン押して、じんじんのライヴビューイングの申し込み手続き、無事完了～(^-^)ﾎｯ💨 当たりますように(｡-人-｡)小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 売り物なのです～(*´艸`*) りんごさん🍎ありがとうございます～💖 緑チャーミーちゃんとお待ちしてますヾ(*´∀｀*)ﾉ💚お昼ですよ ピュアピュア😍 tan en sepia re baratos pero son feitos jajajja 280万減だと！？ぎゃーっす(_)Editing your pictures in sepia tone should be illegal but it is notあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！while twitter lite does not appear to have a dark theme currently available I did find a workaround if you are using Vivaldi, you can change the page appearance options! I have mine currently set to the Sepia filter~ ニャンニャンニャーン(ΦωΦ)はい、どうもこんにちは！勇者のくせになまいきだ …あっ、違う！違うじゃん！間違えちったｗ　－勇者30　part４－しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 Ni uno más, ni uno menos. Aquí te espero xDDDThe fat sepia ice cream cone angered John F. KennedyIt was so long ago that I have to tell it in sepia tone. ガリも苦手なんだがエアプか？？？ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 おはようございます！今日秩父で合同演習です！ アラシ隊員、浅丘ルリ子と夫婦役になった映画があります。今度セピアのママさんに聞いてみて。ここでラジオ番組も放送していて、その時、恋敵役の人も…その場に居た！。 Great show Bob Happy memories Loved the section on old sepia films to accompany Zep Oldfield ect 👍👏【譲渡】Kiramune Music Festival 2018 キラフェス チケット 譲：3月10日(土) 1枚 求：3月11日(日) 1枚 同行対応となります。 お気軽にお声がけ下さい。ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )Salgo de la oficina y parece que entre a una dimensión del recuerdo. Toda la ciudad color sepia...ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )Guns dont kill people,people kill people.Replace guns w/ c how hypocritical we r regarding . ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) wwwww すいません嘘つきました😗がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 🎪 今夜 🚩 渋谷LUSHでパニックハウスのレコ発企画にお誘いいただき、今夜は土曜日の夜バッチリ！ 「パニックハウス デモ発 ～パ行の集い vol.1～」 出演:東京パピーズ / PARIS on the City! / Popiya / Sepia in Philia / パニックハウス ●OPEN 18:00 / START 18:30　●ADV 2500 / DOOR 3000 (+1D)アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I'm assuming there's not been any country rock played over sepia tinted 1930s bw cartoon footage yet?総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ A4 On the wall I have a framed set of 19th century sepia photographs I picked up in one of these. I have no idea who the subjects of the portraits are  Oh nice. The ones I raised were Sepia bandensis, so they were little guys. Algunos países tienen muy claras las cosas, otros no saben si son sepia o calamar. Might be a little IMHO I like sepia a lot but not too hard. A bit softer is what I prefer. Do you think the sepia is too loud? I welcome critique🤔. Jayne Howarth and I are in sepia this evening, thank you Vaya un sepiao reverend tv-set placed at the museum where a girl in cowboy boots stands in front of you like in front of a marble statue, keeping her hands behind her back, what will you show tonight to other exhibits in this hall, black-and-white sepia photographs and posters of vaudevilles? Sepia Light District.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ora dirai che scrivevi i tuit col nero di seppia La sepia, aunque la versión San Fermín queda bien con barba! sepia bien de se moquerI really miss being asked my age when buying drink. It's a feint distant sepia memory. こんな二人がいるチームむーんです😊 途切れることなくw ハッシュタグwww 500匹頑張ってー！ おはよーございまーす☆o(^▽^)oLo mismo cocinan sepia marcandose un directo que hacen la cena para amigos poniendole letra al himno.... Cocina con Rodea.....lo demas no es cocinar jajajaja  Sepia was aloud.....Viuda Thara ataca al meriodón más cercano y... cagada máxima. 💩 ¡SIGUIENTE! El puto Grisban el Sediento se lanza al cuello y asesta un golpe que hace 7 heridas al meriodón pequeño mientras grita ¡Al Carrer! Y lo convierte en sepia 💥💥 Jain Bosquebello no hace ni mierda. 💩Sepia hipotiposis, indefinida congoja.Ma in sto film Stanis non ha chiamato mezza volta Alessandro “Seppia” o “seppietta” Vi denunciooOoOOo Media barba en plan malote como en la foto sepia, sin duda.Like a, shoe box of photographs With sepia-toned lovingはい、墓地に来ました。 まあぼちぼち来るころかな〜って思ってたところですね！ 墓地、ぼちぼちぼち… ハッ(　ﾟдﾟ) ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ〜　-トワプリ part７- どーいたしましてー☆(*^_^*） Donde esté una buena sepia.... Sepia pen set sounds perfect for you and your book making. I've made paper beads before. 😁 It was fun but I couldn't think of a good use for them and moved on. Clearly, you have plans. Don't worry, I won't tell your MM. 😉 Mejor con bigote en la foto en sepia 👌🏽👌🏽 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 小太り長生き説を絶賛支持スタート！(笑) He is indeed, enhanced if possible by lovely sepia coloured photo. Puedo enviarte una, pero está en blanco y negro (CASI SEPIA) y a la chiqui no va a gustarle!!!Como cuando ya todo está muy tóxico y sólo quieres salir gritando de aquí.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Hay dos cosas “trabadas” y por las cuales no puedo continuar; lamentablemente ninguna de las dos depende de mí, PERO, sí puedo meter presión... Aunque andar “rogando” y andar de “pediche” es de las cosas más difíciles para mí.Sepia RecollectionsはFrom The〜と同じポストグランジ。この手の音楽はバリエーション自体は非常に少ないから、遍歴とかルーツとかそういう方向では話を広げづらい…。メロウでノスタルジックな感じで、かつポストグランジの枠にギリギリ入る曲をあれこれ考えたような…En vez de "fideuá de sepia" he leído "fideuá de sepsis". Voy a dormir ya que lo necesito.Mis planes para este viernes incluyen dormir, cenar una hamburguesa y volver a dormir. Tengo sueño.Quisiera salir de este lugar, como quisiera... Mais t’oublies trop t’a les dents avec le filtre sépia à chaque fois frèreLos arcoiris ahora serán color sepia.お疲れ様です ยังนั่งเช็ค environment defects อยุ่ออฟฟิศอยุ่เลอ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー あなたガリしかたべれないのに鮨みるのw I am living for this tolerant-of-her-gay-son sepia 80's Malaysian mom realnessソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Sensual indeed if I had put you on like this I certainly got the 'Off Topic' penalty. or . 🤠📷 Sepia raindrops and masterful puddling. Really good mood build.休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははA la memoria le gusta mucho el café. No es casualidad que los recuerdos suelan teñirse de sepia. スタンド指定ですか？Digamos que “celebré” que cumplí un año aquí, y sí, es una celebración de un año de estabilidad laboral y económica, sin embargo, ya ni siquiera estoy a gusto aquí, con nada.Qué triste que esté feliz de que sea viernes. Se nota que no me gusta mi trabajo.ぎゃー☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ぎゃー☆(；゜０゜)マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )イケメン監督☆(￣▽￣)相手テカってるよー☆(；゜０゜)ノいけるよーがんばれー☆(；゜０゜) わ、そうなのですね！ではタイミング合えば祭り以外の日でもいつでも〜(ﾉ^^)ﾉお願いします(ﾉ^^)ﾉいやはや祭りが楽しみすぎて…！ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun同点☆(｡◕ ▽ ◕｡)メガネ女子 テカり女子現代設定になったの…？ひえ…物騒…シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 土日ダラダラで結構まじめにほしい…通販とか…あるんかな…La sepia al final se quemó 死ねa banjo of an obedience: copyrighted, sepiaНе знаю чим це допомагає в боротьбі з кремлівським ворогом, крім того, що на Україну росте злість навіть у тих, хто росіян, що не підтримують свою владу. Заберіть мікрофон у цього "патріота" Столярчука. Через нього в тій Росії думають, що ми тут кожного ранку вітаємось фразою "здохніть росіяни", що не є так.  写真撮られると魂抜かれる、、、的なロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 気胸という肺の病気もあるそうなのでレントゲンをおすすめします桜リキュールまだガンガンに余ってるし、ルリジューズのためにかった色素めっっっっちゃ余ってるから今年もさくらギモーヴ作っちゃお🌸🌸Sepia babys breathes murdered vegans with Whiskers the cat新潟こわい…気を吸われる 伝わるけど初耳ですね…我人間と仕事すると疲れるムカツクー 死ねー ボケー カスー もしかして、セピアさん、すべった？すべったのかな？(^o^) そういやうちの親が例えようもない味付けに失敗したものを「バカに行き当たったような味」って使ってる・・・なんとなく言いたいことのニュアンスはわかるけど全く意味不明 「わやうけ」ならいい感じだけど、関西のイメージになっちゃうし… いっそ意味が違うけど「はんかくさいうけ」とか 机の上に観葉植物ってかわいくって癒やされていい感じですね。うちのは小鉢はパンチでふっとばすし、葉をかじって引っこ抜くしで置けないから＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 北海道弁だと「うけ」だけでは語呂的にはおわらないから違和感がある・・ きゃー！すきー！ くぅたん？ Slow fade from racing green to sepia. Adrien Brody drowns mice in a bucket of water. Voice: I love, I love. I hate, I hate. A man puts a skateboard on his head and laughs. Jump cut. Now he slurps lasciviously from the shell of a dead tortoise. Title: L I V E 豆腐の角に頭ぶっつけてとか「死んでほしくないけど死ねって言いたくなるほどおこっているんだから！」って意見と、とにかく通常ではあり得ない屈辱的な意味合いで、とまぁ意見の別れる例えなんですよね・・・ 一応自覚はあって、多少の努力はしてるみたいよwwどこか残念感はあるけど＼(^o^)／. loves Canvas - Motif of Sepia AIたべさ～そんなわけで本日の営業終了しました。帰ったら…私もBlu-ray見よっかな、副音声付きで！w さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ AIのBOTだろうな～( ･_･;)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Can I ask, when you demo'd the Read Mode, I can't afford an iAnything but is that contrast and font thing a plugin, or do all Safari's have that? I've been looking for contrast *reducers* in OSes and browsers, like that sepia filter thing. Built-in? リアディスクは自分でもやってみたいです!! フォロー返しありがとうございます(*`∀´*)…死ね 摩利支廻【ライブのお知らせ】 3/16(金) ＠長居depo open 19:00 start 19:30 charge 1600円(1ドリンク付) 森口英次/せぴあ/♪mary/SATORU-JAPANNow playing - on Crim Radio ありがとうございます！ 長年の構想がカタチになりました👍 tomoさんにフォローされている事に気が付いていませんでした😅 リフォローしました！ よろしくお願いします😊 ついについにやりました！ 感動です😂 Pバルブはやってませんよ！ すいません、間に合わないのでケツ出して待ってます🤣 ありがとうございます！ 自分のやりたかった事を実現出来てきました！ どの部品も少しずつ集めてました！ タコ付きメーターは7〜8年前から持ってましたw ありがとう！ようやく MT化！！ 出た！マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  わーい！毒島先生の新刊予約しました🙌🙌🙌🙌ぜひ祭でお会いできたらうれしいです😆 B4が印刷できるプリンター強い…！なんでもできそう！(?)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) 熟練の証！（超もったいない Certo anche i carciofi, tartufo ancora meglio! E con i carciofi prova la seppia! 😉朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Roses are sepia thistles are peachpuff sugar is sweet and so onシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)sEpia memory / あなたが出て行った(Lonely heart...) 金曜日に戻れる切符を下さい(Love again...) セピア色のメモリー おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o すごい!! おめでとうございます(*´罒`*)The vengeful sepia unicorn pooped on Richard Nixon อยากมีเงิน อยากลาออก เลยรีบเก็บ 5555ライヴビューイング、行きたい‼️Roses are sepia buttercups are darkcyan sugar is sweet and so on あれ～～～(笑)😪 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) あっ！これもBOTだな😪(笑) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ コランダムさん、なかなかの甘党ですよねw(私も好きです)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) こちらこそフォローありがとうございます💖 ぜひ～柴又でレトロを楽しんでください✨ お待ちしてます☕💕 あ、やっぱり似てるって思ったよね。PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Hi Robin! An OF survivor. Your sepia photograph sent shivers down my spine...どういうことなん…名前は、カタカナで　セ…ピー…アと。　セピーアで、いきたいと思います！ －風タク　part１－6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)出勤１時間前です 草不可避 どっちだクイズしてください ガチ！外出たら俺のアイコンみたいな人ばっかいるわ がち？非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) The pan pastels can be fun! Oh nothing special, storage boxes, liquid rubber, sepia pen set and some embossing powder...I want to try my hands at paper beads! I had GREAT control at the store today *nods vigiously while hiding list and 40% off coupon to use Friday* lol For a minute, I was mad proud of him for giving up that shoe polish and repping for the rest of us sepia-toned gents with Google Maps Beta hairlines, but alas.When i edit a photo i like putting one colour into it and make it to a theme. Like i use blue, means i turn one into a eerie looking place, if i use red or orange means i make it into warm, sepia old looking photo(memory kind),depends on moodビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 楽しいのが何より！ みんな楽しんでて見てるあゆむんも嬉しいで=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌) うんうん！バトルアリーナでしか手に入らないものもあるからゲットするのだ！ だからすごい不安になったよね(笑)バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) ビビりました😭 貯金を切り崩して、コツコツとバント⚾️生活です。 でも、ラーメンは食べますよ😆 めちゃくちゃ喋ってたよ！笑 グローバルだなって思ってた笑 You look like such a joke in your sepia toned cigarette shot. 😂 Try too hard much? おおう……。 やっぱりそうでしたか……(´･ω･`) 水分補給はしっかりして無理せずにゆっくり休んでください……。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) OPERATION SEPIA LIFE呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)ブリューダイン落とすために狩りまくってるけど、反動で大魔導杯始まってもしばらくやる気起きなさそう…黒ウィズプレイヤーさんたちでオフ会とかしてみたい…Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) Sepia! Es en zona de chacra, por eso. Están cayendo con de todo. Encima ando en bici!! Jajaアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)お昼ですよ que decepción, usando el filtro sepia de los canis, solo te falta el espejo del baño y poner morritos, pero yo te sigo queriendoDuke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731MODERN JAPANESE TRAVEL BOOK Dick Lebowitz/The New York Times Felt-tip pen and ink, watercolor, gouache, and pencil on sepia diazotypeコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) everything will be high contrast sepiaランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )オリジン組とかね、おにゃのことかね、ああ～可愛いなあ～て感じだったのさ…けど、弔さんとか天喰先輩とかはもうなんていうか性癖ぶっ刺されたいっぱいちゅきぃぃ…(( って感じだからもう(語彙力) Pic 2 is so old, it is not even in color - just sepia! How long ago was it that Shehla aunty held a book in her hands? 🙄僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun なるほど！ どっかのサイトで絆ガチャから〜見たいなの確認してたので必須かと！\( ˆoˆ )/ ドット系のは初なので結構楽しみです(｀・∀・´) リセマラする必要ないですよw 最初は課金しないとダメです😇ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) リセマラやりました？\( ˆoˆ )/そしてフィギュア観たい再び(´д｀|||)カーリング女子日本チームのスキップが私のなっちゃんに似ている。かわいい。なっちゃんに会いたい。 やった～ヾ(*´∀｀*)ﾉ💖5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) Alors j'ai vu que 20 min ça m'a suffit ... Plusieurs points sont pétés !!! Le cadrage est merdique, d'où tu cadre la moitié d'un visage en biais ? la VF colle pas avec le rythme de parole. Ensuite l'étalonnage le mec connait que 2 ou 3 filtres sépia, couleur booster ...ブレフロ面白くなってｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! つまんないと思ってたけどやること多くて楽しめるようになってきた😇Awww el cielo tiene un color hermoso 😍 es como vivir en un mundo sepia, en un mundo antiguo ❤バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) あるぇー難し過ぎたかなぁ？うぇへへまっいっかぁー！www *flips thru a photo album* *raises a sepia tinted photograph* i remember these days in my youth.... *holds up the picture, which is a screenshot of me shitposting about finn last year*VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) I personally am extremely partial to the giant Australian sepia. Diving with these dudes in the full moon light is one of my top nature experiences of all time! わーい🙌🙌🙌 わたしもいつもムニちゃんのとき居るかなって探してるよ〜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o きしゃー！(☄◣д◢)☄ ちゃんさつ〜〜🐰🐰🐰がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  古のファッションして行きたくなるね・・・† そういえば、なんて呼べばいいのか毎回聞くの忘れてる・・・🤨🤨 なんて呼んだらいいかな？わたしのことはなんでも良いYO〜🙋‍♀️🙋‍♀️🙋‍♀️ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )The Rolling Sepia Tones 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  You mean that story about how you should stay home and live in sepia instead of technicolor? Every now and then, Twitter notifies me to follow someone that Dead Wait follows, and I am reminded of sepia-toned days. 楽しいまてんろさまお誕生日会になることを期待・・・† こちらこそ！これからよろしくね〜〜足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Entraban en semifinales y eran en sepia las copas. Dejalos(?) Ponles filtro sepia para que queden mas nostálgicos.Muchas gracias por seguirme. Invito a leer mi artículo. URUGUAY EN VERDE Y SEPIA. Don't Fear The Sepia旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。When Will I Sepia You Again Who fears the sepia 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)oTi danno il grano arso pugliese e tu ci metti il nero di seppia nell’impasto? Meh! Assassina! Denise!  おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ おはようございます(^o^)丿おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉA internet está presenciando o fenônemo CÉU SÉPIA feat TEMPESTADE que tá rolando em SP hoje? If I made them black white or sepia, they could feature in a horror movie! Haha!ta chovendo e tá cor de sépiaNão sei se aí também está, mas aqui no centrão, o fim da tarde tem cor sépia So they're white with a sepia tone overlaid? That's even worse! Pretty sure its because its sepia tone. hey stop usong sepia tone to make cool look flyers!...jerk Is it because they're sepia tone? You got soemthing against sepia tone!?A la memoria le gusta mucho el café. No es casualidad que los recuerdos suelan teñirse de sepia. 😂😂😂😂😂 That sepia video. Litty ありがとにゃん🐱los arcoiris ahora serán tono sepia検非違使倒した時のドロップ、膝丸に対して髭切ほぼ来ないな…なんでや… Ecco ora mi sento in colpa. Questo non è normale del tutto e io gli ho detto delle brutte cose. Però è fascio. Adesso sono confusa. Vado a cantare nella mia cameretta dove ho appeso un quadro di Pazuzu. Farò un video con viraggio seppia. La Loma del Esmeraldal esta en proceso de mejoramiento, el cual incluye la vía, intercambios en la Trv. Intermedia y en la parte baja de la loma a la altura se Sepia. I remember those romantic, sepia-tinted days when many fans of the East London clubs had a shared affinity. West Ham fans would pay to watch Os when Hammers were away. And when Os passed the collection bucket round in 1966, WHU fans helped their neighbours to survive.  おはよーございまーす☆o(^▽^)o Put a warm sepia filter on that photo and it has the makings of a still from a Westlife video.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ah, un'altra bellissima è anche "Fiori d'arancio nel nero di seppia"...vabbè, veramente ne scoprirai molte tu stessa, io mi fermo qui altrimenti continuo all'infinito 😂 spero di esserti stata utile 💕Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaI ordered a product from Amazon that is basically a small plunger used for inserting contact lenses. Instead I got a product called Sepia - a homeopathic menstrual medication! Had trouble getting compensation from Amazon, since even they didn't know what to make of the mix up.A la memoria le gusta mucho el café. No es casualidad que los recuerdos suelan teñirse de sepia. อยากโดนข่วนอีกจังเยย 55555555Nancy's eyes sparkled at the thought of finally solving the quest of the sepia-tone treasure. Sería en formato cinematográfico 16 mm, tonos blanco y negro o sepia jajajajaja! Sus formatos son clásicos, pero adorados.Debo ser la unica persona que se pone a comparar una sepia con un calamar en medio de claseおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 初めまして、夜分遅くに検索より失礼致します。 こちらの1枚目の白年長2種、2枚目のQUELL2種を郵送にてお譲り頂くことは可能でしょうか？ ご検討よろしくお願い致します。Ma quanto farà cagare il gelato al nero di seppia e calamari ? Che Barbarie in giro fin dai tempi della pizza ai cuori di palma Las sepias funcionan igual. Ver una sepia como se desplaza en el fondo marino es muy parecido a ver un alienígena,👽👽 👏👏 seguramente te hayan recomendado La hija de la fortuna y retrato en sepia, libros en los cuales aparecen los primeros del Valle, e incluso Nivea y Severo de jóvenes. Son 2 excelentes libros Sepia gamit nimo na filter mich? HahahaDie Jagdtechnik eines Tintenfischs (Sepia, nicht Krake oder Kalmar!) ist das Atemberaubenste, das ich seit langem gesehen habe. 😃 Seht Euch unbedingt an!sepiaさんのスメリア年少組…微笑ましいのとどこか切なさも漂っているようなアート…(ﾟωﾟ) Non c’è speranza manco con quelli... ma il vecchio seppia che uso io non va più di moda ? ですお疲れ様です おやすみなさいー！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー The Sepia Canopy? You want to see what he chose for the interior soft furnishings 🤭 🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️←これ!やっぱりよくわからん… 蓋閉めて流してくれない？って怒られたことある。蓋閉めてトイレ流さないと菌が飛び散るでしょ！って・・3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)舞う餃子www 我が家で出てくる餃子だいたいどこかの面が真っ黒になってたり内臓出てたりだからそれくらいでもいいのかもしれん… それはありますね！外だとトイレットペーパーで掴みますもんwすっごいな…なにそのポールダンス…かっこいい… y el otoño es precisamente eso: La ultima gloria de las hojas que ya vivieron y ahora mueren todas oxidadas en una sola masacre roja, marrón y sepia amarillenta. Ese es el precio que uno paga por lo que al mundo viniste a hacer. Puro karma.迷走しすぎでは…？ ないと、臭いません？ いるし！A la memoria le gusta mucho el café. No es casualidad que los recuerdos suelan teñirse de sepia. 買うよー！The giant sepia robot dated Cheech and Chong マウジーとリエンダは まだ買う☆(￣▽￣)b 観てましたよ👮 それで居なかったのかぁ😅さあなんか、氷を纏った！氷を纏って、ああっと！なんと氷柱を打ってくる！ 壁に突き当たるまで無限地獄！ そしてルイージは反撃にでた！反撃、吸った！ 70を体力が切った！雪男が逃げる！そして吸い取ｎああｍなｘぃダメだー!! …っいい加減にしろよもう！　－ルイマン一億の魂　part６－ ねーー♡(すきTambién leí un rato la novela "Retrato en sepia" de Isabel Allende.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )今日はゴミの日だから、ってゴミをまとめたのに、ゴミ箱の横にゴミ置いて出てったらしいです、私。もうやだ。 | 📢 diputado nacional Cambiemos con el "Lo de ayer fue una foto en sepia."働き方改革って、何なんでしょう、ね。さっき帰宅って。おなか空いたからご飯食べたいって気持ちと、食べたら寝ちゃって何もできずに朝になるの嫌だって気持ちが戦ってる。次は行きたい…っていうかもうちょい仕事以外できる生活がしたい…そうだ爆寸合宿の日だった…私は更新通知見逃してる間に応募集まってて諦めたんだけど、そもそも休める状況ではなかった＼(^o^)／Antes de las 11 de la mañana el mundo está en sepia.やたらとfusion推された… ✋✋✋✋✋✋ あのTJコミックスが発行されるなんて……！？ぜひお願いします…デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) はーい😃 こちらこそありがとう！ よろしくね(*⌒▽⌒*) フォロありがとです！よろしくです♪(✿´꒳`)ﾉ するする！ フォローした！ まぁ出来たらいいなくらいでやるよろし！(´^q^｀) 休止してて今はTwitter稼働してないですがPSO2の垢もよかったらフォローしてあげてください♪ デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )そんなに頑張ってないけど頑張ってもいいことはないし、どうあがいてもきもをただしぶすだし……？🙃🙃つら メリハリ大事かw マタボが終わらないのが辛いw 間違いなくメセタは飛ぶwww その分金策に力はいるねw おわたのかな😱😱😰 キャラ強くするのもがんばらないとだw Ábrame la puerta a su dimension homepática y brindemos con sepia oficciales para celebrarlo 🍻 プロじゃんもはや経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )I’ve said it before and I’ll say it again: stop posting pictures of your food when it looks dead af. Your meals be looking like you’ve put sepia filter on it. 🤮 もーちょい暖かくなったら けいちゃぬもやろー☆( ´ ▽ ` )ﾉやべえ... ウチの会社最大の危機が... 今後の経営どうしよ... 私もう家でて観れてないので見届けてくださいw あきとんのハマりっぷり見るの好きwww リリーパイェーイ✨ あきとんがおわた(´°Д°｀)www でもめさきれいでいいきゃらー！！ ロボ形態がずっと気になってたんだーw もひとりが幼女なんでおねーさん😋5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) ついに！ pバルブもやってる？qué odio venir a trabajar a este lugar sepia me desplazaron lugar hermoso siempre te voy a extrañar 女キャラでキャストに手出したらてめぇはもう終わりだ...！(´^q^｀)The overjoyed sepia eraser adopted Alan RickmanPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets そんな廃プレイしてないですw 今週はリモートプレイしかできないので、また今度やりましょう！٩( 'ω' )وロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) あんまり笑かすんじゃねー笑笑封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  収束はしてきているもののまだ流行ってますしね(´･ω･`) うちもそんな感じでお仕事してたので……。知らず知らずに悪化するのでほんと侮れませんね……_:(´ `」 ∠):_ お大事にです。 若い！ That’s so old it looks like sepia... 😃😃 かおたんさん いやん💕Everything is Sepia toned in this city, even dreams.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) ほんと子沢山っすよ 日替わりで相手してやります（笑）嗚呼、また会社のツイッターを私物化してしまった…(￣▽￣;) ほんとそうなんですよね 全5色だったんすけど2色はあまり惹かれなかったので右側3本だけにしました おつかれさまんさー☆o(^▽^)oミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Journal at 2:05 PM, Went west, found some sepia rocks. は～い(*´ω｀*)V出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )栗原さん プライマーのみなさん こんばんは ここ数日続いていた風邪症状 若干の鼻水が残る程度まで回復💪 …(笑) 基本的に元気なタイプなのです💪 …(笑) 今日は真冬のような寒さですね 夕方、外の温度計は2℃を指していました 寒さを吹き飛ばすようなprime time お願いします✋  賞味期限18日のビールがあるから飲んできて〜❤︎ みくるんはやってない野田👮Instagram account idea: desolate post apocalyptic pictures of kfc in sepia tone ま…まさかインフルですかΣ(°д°;)!? ゆっくり休んでくださいませ!! きしゃー！(☄◣д◢)☄ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉたどり着いた街はsepia キミは確か ここにいたね なにもない改札口で ボクだけを待ってた【ノスタルジア】あ、フィギュア明日か月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) いや、あるのとないのでだいぶ違うよ。と、出張１度目は持たずに行って２度目は持って行ってその差を知った私が保証する！楽しんで来てね！ (｀・ω・´)ｷﾘｯ 是非前向きに商品化を‹‹´ω` )/››‹‹ ´)/››‹‹ ´ω`)/›› おめでとうございます！！！ バウズさんの車両そのまま欲しいくらい最高のマーチになりましたね……MT化もそうですが、リヤブレーキをディスク化もしているとは…‼ずっももangio中ずっも教授が鷹見 一幸読んでたの草でしたね海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) 絶望的に不器用なので悲しくなります😭 ブロンズは映えますね。 有難うございます😌自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )出勤１時間前です คนนี้ก็ฮายยยยตลอดอบรมนั่นนี่เยอะแยะ ทำเบยI was so excited to put this in my top 4 in Letterboxd so I could have a nice aesthetic of bw/sepia going but the cover just hAD to be 90% white with 2% black and thin the whole thing huhなに？朝方そんな雪降ってたの？ ありがとうございます♡ アラシ隊員のサインはＴＢＳラジオ「ミュージックプレゼント」をセピアで放送した時に頂きました。 アラシ隊員大好きだったので宝物です♡全然わかってねーけども流石に言葉狩りではなかったもよう ていうかこのケータイ「言葉狩り」一発変換しねーのかよ… Uy, jo fea por, estava com una sepia, fea a ma mare felicitat-me per tot sants i mon pare es feia malalt.テニスの審判のひとはありとあらゆる言語における罵倒侮蔑の言葉を知っているとの噂だが呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sunこれ英語じゃないラテン文字使う言語でそういう並びになったときどうすんの…？凍結なの？ていうか凍結されんの？なんで？？？ではっていうかバカなんだろうけどバカでは辞書引かない人間より遥かにまともやんけ 私も塗装は苦手です😅 本当に難しい… 良い色ですね！東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) 特徴ありますよね〜歯がひとつぶひとつぶってかんじで(気持ち悪い言い方になってしまった)かわいいです…♡ わ～い♡ 嬉しい～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) (*´艸`*) 失敗は成功のもとよ～ 頑張って(*´▽｀*) Lol- there must be a smartphone hiding behind the books isn’t there?? Looks like those books haven’t been touched in years! And the sepia- not helping! 😂The loving sepia stripper bled on Jeffery Dahmer警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )people in my art class with their “sepia tones” and shit. what the FUCK is a colour米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 そうなのですねー٩(*´︶`*)۶こちらこそよろしくお願い致します(*ˊ˘ˋ*)♪エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) followありがとうございます^^ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)なんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－ おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) เด่วนะสัส มันสอดคล้องตรงไหนเนี้ยยยย เออแต่ชื่อนี้ก็น่ารักนะ ems มาให้กูหน่อย 5555555 สัสๆ น่ารักมากมึง เซฟรูปละ น่าขย้ำขยี้ที่สุด มอคค่า ลาเต้ เอสเปรสโซ อเมริกาโน โอวัลติน //สอดคล้องพอป่าว ทีชัลลา 5555555555555555555555フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) The reflection of melee on the plastic looks Xtra artsy. Need some dumbass sepia filter then itll be a 69/10 arstyness factor. 可愛い😆 キッサが最高‹‹´ω` )/››‹‹ ´)/››‹‹ ´ω`)/›› にゃんちゃんありがとう💖 新作ロゴを作ってみました～☕🌼 (*´艸`*) 翔さんの同級生の皆さんは、とっても人柄のいい方々ばかりで、皆さんに好かれていて本当に幸せですね。 翔さんの子供の頃のこと、知らないことばかりでとても楽しかったです‼　カブトムシを夜店で売っていたのですね！ SEPIA のたくさんの映像も嬉しすぎで、叫びまくりでした‼‼お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )También quiero una paleta de Urban Decay o de Too Faced. Snif. 💸💸💸Quiero comida.No he tuiteado nada porque no tengo nada bonito ni interesante que tuitear. 廃プレイしてそう寝wまだ上位なったばかり？もう上位？w私土日しか時間ないけど一狩行こう（＾Ｏ＾）la gente que tiene filtros sepia todos SATURADOS mmm nigga dat aint rightアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  セピアのかんかん可愛い♥ やっぱりセピアのステッカーとかステッカーとか マグカップとかマグカップとか バッチとかバッチとか 欲しいなぁ⤴(*´艸`)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemetsお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )お昼ですよ Retrato en Sepía y/o La casa de los espíritus de Isabel Allende.Roses are sepia dahlias are tomato sugar is sweet and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) That Judy design is epic!! The sepia tone Judy with the rainbow 😎👍 So great!いやぁ、極になってから鳴狐ちゃんけっこう喋るようになりましたなぁ…お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )I just broke my sepia Micron. 神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)Is it my eyes or is the hard cam sepia? ブリューダイン☆5、初回以外全然ドロップしない…あれはほんとに落ちるんですか…?ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )ガッチャマンの映画の紹介がされるたびに聴く関さんの「それを希望だと教えてくれたあなたは、どこへ行った！」がすごく三成(語彙力)遅く行くのの何が嫌って、毎日定時の30分前に来て10時近くまで仕事してる先輩がいるから肩身狭いねん…自己嫌悪になるねん…トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )日付変わる前には寝落ちて布団に移動したのも２時くらいでそんな遅くないのに、起きられたの８時半っておかしくない？寝すぎやろ…（今日も安定の遅出社）It looks like a sepia filter today 関西圏だけなんだろか？ ネギは入れちゃうねー😃Vientos fuertes y tarde sepia. But at least movie-goers are saved from Z's never-ending search to discover a new shade of burnt orange-sepia-brown.カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Sali a la farmacia y el atardecer esta tan bonito que sentia que andabamos con filtro sepiaPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsEl cielo ofreció un tono sepia genial por pocos minutos. 自分が一番偉くて、その次が自分が所属する集団、国、他国… 2000年近い時間をかけてつくられた性格ですから En la clínica que trabajo, sino me equivoco, tienen una gigantografía en sepia... 😀 I really like the sepia tone within the image. Though curious about the angle, is it jumping down from something? おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Ah mais tout est là techniquement, t’as même sa photo jaune pisse/sépia, les practical effects et le grain particulier de ses films. Mais ce que je vois m’emballe pas du tout.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  かおたんさん、ありがとうございます。 ご迷惑をおかけいたします。スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 これカッコよく見えるよねw さてしごとするよ☆∠( ﾟ∀ﾟ)／ おはよーございまーす☆o(^▽^)o イケメンに見えるww せぴあ♪ (*ﾟｰﾟ)vｵﾊﾖ♪ そもそもチームワークなんか想定してないでしょ。あのひとたちは。フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )I have a groupme of friends who judge the way people crop memes and use sepia filters on photos 😂 I just meant I need help choosing a filter. Sepia? Sunset? Monochrome?もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Il nero di seppia, ha chiesto di andare a casa a riabbracciare suo figlio e la compagna bianco latte! Ê stato allontanato dal figlio dai giudici! Devi marcire in galera, però in mezzo ai detenuti!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Perhaps we could adjust for you so instead of black and white you do Sepia or Moody? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCuando me pille las gafas deportivas voy a tener una cara sepia que no me la va a quitar ni diosAdoro esse tom sépia natural de final de tarde.Esa camisa sepia horrible de camarero Ini enaknya nonton bola gak dukung siapa2, bebas mencaci maki 😂 -MangUsupPourquoi les flashbacks sepia avec la musique triste ? Ça s'est passé la semaine dernière, pas en 1918. Pensé que mi tv se había roto por los manchones color sepia. Pero no se llenó de negros la transmisión足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） al e a : quasi 200 anni in meno di un quarto d'ora. Una bella istantanea virata seppia della nostra politica...Stepping for PHYTOTRON: HYDROPONIC ENVIRONS AMIENS Aubrey Schwarzkogler, Ludwig Hirsch Pencil on sepia diazoprint La foto sepia de siempre. Son el pasado, lo execrable! Las viejas recetas de apriete de siempre. Representan el pasado, lo retrogrado, lo viejo. Nadie les negó dialogo pero ellos aprietan por que son patoteros, la tienen mas larga. Todos convocados con bandera y bombo por 500 mangos con presentismo. La foto sepia de siempre. but they still failed to be better so what's the point? I'm glad wonder woman turned amazing honestly btw do u remember that sepia photo from ww u knwo they paid the real old photographer to take that photo with old equipment like the one from wild west... モンハンに夢中でそれ以外の事考えられませんでしたw まだ上位なったばっかですが...(´▽｀)Pongo a ver que onda . Parece los videitos sepia de los setentass. QUE DEPRE !!!Es triste irse a la cama y levantarse de la cama deseando que no inicie el día.Me encanta que me hagan preguntas que nunca antes me había hecho, como del precio de la sepia.I’m imaging a future film where Mexico is in full color and United States is in sepia tone.Reconheço as pessoas pela fotinha daqui - sabe o fulano? - nunca ouvi falar - Mas eu já vi vcs de papo nos reply - não conheço....... - aquele q usa uma foto sépia de panda - ah sim somos grandes amigos Ouceje não troquem suas fotosDrops are pouring down inside. Estoy buscando alguna foto de un ídolo tuyo pero encuentro solo en sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Como poner tono sepia en un tweet yahoo respuestas Axel is a star. Love the sepia tint photo too. I long for the day when all of humanity is mixed and all of our skin is an exciting shade of sepia, and we can all talk about how good Black Panther 7: Killmonger's Revenge was.Roses sepia zinnias are chocolate sugar is sweet and so on大杉漣死んだとかマジかよ…😇I’m falling asleep! 一応ね！ 色んなアプリに手を出してるからプレイ日数に対してランクが低いけど((´∀｀*)) あと定期的にログインすら面倒になっちゃう(._.)in warmth of moon's pale reflections , I gather stars in my night sipping midnight dew ambrosial I sleep.... Sleep awakens dreams in monochrome of sepia perceptions hue thought transitions weaving tapestry of thousand suns calibrating the waking  ヴァルさんパズドラとかやってたの....結構ランク高い！ Whoop, Whoop! Can you take some nice sepia pictures for your Hackney in pictures project ? :) deberias hacer un directo mientras te duchas, la camara mostrando la puerta del baño mientras escucha el agua caer y tu cantando, y en sepia para que sea mas artistico, le subirías el pelo a twitch Sepia tones were all the rage in my day No te voy a decir otra cosa que huele a sepiaNoses are sepia heathers are darkmagenta sugar is sweet and so on あれ、いつのまにかやってるし！！！聞いてないよ←ネットで見るのはともかく、初見のボスに解説がつくとかどういうこったよ お疲れ様ですTv shows and movies stay using sepia when they go to Mexico 😂😂(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーAda yang masih ingat Sepia??グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) Huele a sepiaTengo un pie fuera de este lugar. Miojo nero di seppia. Sépia. De sa faute. Même monochrome. La mer. Photogénise.. Que estoy comiendo! El marío acaba de pedir callos, y ya nos hemos zampado una de sepia 🤤🤤🤤🤤フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )It’s pretty insulting to have all this sepia-toned remembrance of Billy Graham shoved in my face. He did more than anyone to build the cultural power of an institutionalized American Christianity that literally unsaw gay people for almost the entire 20th century.Lilintian talaga! Mga momsh, may paflashback na naman sa The Good Son! Sepia ng 20% Si Prof T nagcross over! Mariscos al con arroz al nero di sepia. 松屋は行かないけど うまそうだねランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Eso si es un recuerdo en sepiaThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. 私も正直イケメンのイメージしかなかった☺️ ほうほうなるほどストーリーもあるのか……いっちょやってみるかなぁ……(沼に落ちる体勢をとる絵文字) いやないない笑笑 わたしもやったことないけど、見た感じストーリーもあってイケメンと触れ合える女性向けゲームって感じかなぁ？ おお、結構機能もちゃんとあるんだねぇ！着せ替え……わぁ……めっちゃ気になるゥ……とりあえず突っ込んでみようかなぁ Obvio que me imagino que no era el ese Haggadah tu primer amor seguro fue en sepia 😂😂😂クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) From archive..thats why its sepia toned.. へ〜〜目覚ましなのかぁ！なんか囚われのパルマ？てやつみたいなのかと思ってた！ あとTLに今まで黒髪の子とか白髪の子とかいたから別の子なのかなーと思ってたら、まさかおんなじ子だったとは……😌Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 hay un empleado de metrovias q tuvo contacto con el material cancerígeno y hoy tiene cáncer. Supongo q por eso los sacaron. Y no solo compraron chatarra, tampoco eran del tamaño correcto xa nuestros rieles Faz um book do produto e manda link do flickr. Varias fotos com sepia e outros filtros.GRANRODEO聴いてたけど久々にPIEEROT聴いたら懐かしい SEPIAで泣いた LIVE行きたいっ踊りたいっみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) Hola! No! No son sepia, son los marrones ^^ Elvira que te jodan sepia andante なるほど！はるか遠く北の地になんぼがあるなんて不思議な感じw なんぼは大阪弁だと思ってました…（笑）Han de saber que no recuerdo la última vez que me enfermé de gripe/tos, tal vez fue en primavera del 2017, hace casi un año. Pero claro, sigan comiendo chatarra, jajaja.Cuando fuimos al Mr. Brown mis amigas y yo, ellas pidieron comida chatarra y yo una ensalada. Sentí un poco sus críticas pero, se la pasaron hablando de que estuvieron con gripe casi todo el mes.大杉さん……嘘だぁ……バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Bought some new Pitt Artist pens recently : S size in Magenta, Sanguine and Dark Sepia. Wanted to put them to the test. I've learnt to draw by observing horses. They are such marvellous creatures 😉. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o I think sepia like the flashback photos in the games. Also thought he smoked a white cigarette. 見ていただきありがとうございます！りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 体調良くなったのね☺ 正面ですいません😂これぞ、これ像じゃ（｀・ω・´）　つーまっ！…んね～　－ゴエモン２　part４－せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)BLな何かだけを買って行く客になってしまう…別にいいけど… 白いドレス綺麗だしいいな〜 ワイもクレオパトラ欲しい……最寄駅近くの本屋に置いてるかな…ちなみに入門編は HEROES 神曲 白い部屋 RPG シュレディンガー 応用編は Laika sepia half cab フォレルスケット 早鐘 を選びました………………文庫は入るか…全集だと微妙だな…死なない…？教授のお宅にお呼ばれ…？本貰えるかもしれないのに？資料貰えるかもしれないのに？なんだその文庫本も入らんような鞄は。 モーションすごく楽しいよねwww おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oなんだこれ…めちゃくちゃかっこいい… おつかれー描き文字をいれるのがものすごく苦手なんだけど…コマ割りより苦手なんだけど…他の人達どうやって描いてるんだろう…アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。…出ないの？ おめでとうクレオパトラやん！！！！ 回せ回せ〜(b･ω･)b The sepia print suggests school days.Noses are sepia carnations are purple sugar is sweet and so onセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o Seriously. I have to put one sepia picture option all the time. おつー おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ナカーマ＼(^o^)／ |дﾟ)呼んだ？sepia hair don't care Such a natural line and the colour addds to it, sepia. Bonne Nuit, Antonia What in the actual hell is a leg double??? 😂😂😂 Ps I think you're rocking the gradient sepia look 👍🏼😘 xxx Mending dukung Mang Ujang Vs Sepia UCL ntr Dini hari😂 sorry min, ini beneran live sctv? Bukannya ada UCL ya? Mang Ujang Vs Sepia?ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )おやすみ３秒どころか０秒の日もしょっちゅうやで…？（布団にたどり着かない日もある…） 全キャラアデナにつっこみましたよたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)出勤１時間前です Osso di seppia duetto 🙂❤It was so long ago that I have to tell it in sepia tone.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) は〜い♪(*^o^*)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Questo spot è bellissimo!!! Voglio scaricarlo per spedirlo via whatsapp,dal sito si può fare?The vengeful sepia chips burnt The Beatles こんにちはー☆o(^▽^)oacidic sepia こんにちは♪(=´∀｀)人(´∀｀=) くるみ先生、柴又と寅さんを取り上げて頂き、有難う御座いました。おうわさはセピママから伺って居りましたが、高所恐怖症の寅さん存命中、先生と飛行機の中で遭遇されていたら、決っと機内での介抱が縁でマドンナ役に抜擢されたるなんて、作品が出来たかも…。想像しちゃいました。時空を超えた“愛”？最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )映画は来週にしてフィギュアスケート観ることにした。いやー、ハイレベルだ(^^;I think I accidentally fumigated my bedroom into an alcohol-based marker hotbox of toxic sepia tones... Throwing up is fine, but brain damage, I can't handle. Help me, twitter. Am I going to die for my art before it even got gud?オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )『今日の1曲』 『壊れかけのRadio』 何も聞こえない 何も聞かせてくれない 僕の身体が昔より 大人になったからなのか 時が流れて 身体は大人になったけれど 心は迷ったり悩んだりして 少年だった頃とは違う きっとそんな立ち止まる時期も必要なのだろうな、と思いながら 聴いていますとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Y vos de mi color sepia por no validar salmón, sino te ganaría por 20 💁 ナイスボンカレーｗｗｗ 言われて初めてほんとだーって思ったｗかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )PC版リネだと一次職のスキルレベルは伸びないから実質レベルが上がるとゴミだったんだけど、リネレボはスキルレベル上げられるから使えるよね。スキルリセットいつ来るかわからないしポイントは取っておくかなぁ。。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) はらへった…_(:3 」∠)_ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 夢の中での焦りっぷりは半端なかったですw夢でよかったー！なるべくカードか電子マネー使っちゃうから財布にお札なくて困るのは物販並ぶ時くらいです←封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Yg masukin sepia 昨日が臨時休業出なくてよかったダス...きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)お昼ですよ Sepia genit iyuhhなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Eu to sépia com 92%!!!! Tomboooooo Escuchaba a Pimpi y la pantalla se puso color sepia おっけー( ^ω^ ) 来月の覇業終わった次の週の土曜日あたりにしますか(＾ω＾)goodness the US is a mess. Rebublicans, who happen to be in charge are trying to put in concept of the "Wild West" era which came from a fucking book OMG where are the sepia portraits of straight faced people??? I'm waiting.  ぢゃあそこで( ・∇・) 行く予定の店はだいたいいつも土曜日は出てますんでw 出そうなイベントある日なの呼んでくれれば行きます( ^ω^ )宇宙飛行士の誇りにかけて　ホコタテ運送の社運にかけて 心に希望の光がある限り、何度でも立ち上がってみせる ピクミンたちと共に！　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 出来れば都合の良さそうな土曜日でおなしゃす(＾ω＾) おっけー( ^ω^ ) 今度野田で打ちましょ(＾ω＾) 仕事帰りに寄るくらいだけどけっこーパチンカス( ・∇・) 滅多にないっすね(＾ω＾) むしろあだちさんがパチンカスだとは思わなかった(＾ω＾)国語教育も大変だね…大変だね…リプ欄も覗いてきたけどやっぱ何も変なこと言ってなくない…？ そんな台打ってみたいわ！羨ま！Our chromosomes in sepia tones 朝からほぼハマらないで出っぱなしは脳汁出ちゃう😇 uses black white photos and the sepia filter more than white rappers do. 🤔 やばw めっちゃ楽しそう( ^ω^ )Las ideas siempre han estado ahí es solo que en este momento llueve y truena en Xalapa entonces pues mi mood se potencializa, fui hecho de estos días, de fría lluvia, cielo nublado y ambiente sepia. Nacido de una cumulonimbus... sobre la clínica 11 del IMSS. マイジャグ万枚出たときは62分の1だったけどメチャクチャ楽しかったで(＾ω＾)うわぁぁぁぁぁ😇 悟空さのフレンド募集見るの遅すぎた＼(^o^)／ ちくしょー精神と時の部屋でトレェニングしてくっぞ！ 次は瞬間移動かめはめ波で確実にしとめっからな🤔 It needs to be in sepia tone like the pic at the end of the shiningちなみに先週は、発券番号出てこなくてチケが発券できなくてブルビリのワンマン開場してるのに！！ってファミポ前で焦る夢を見た。夢の中ではさらに、階段に並んでるみっちぇるさんに会って、「チケット忘れたんです…今年２回目。。。(´；ω；`)」と泣きついたんだけど、アンカフェとブルビリのツーマンにみっちぇるさんはいないだろ。夢なんだけど。“Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer”ちなみに今の私の財布にお札は入っていない←「当日券買って、後日もぎってないチケット持ってきてくれたら返金しますよ」って言ってくれたので当日券買うことにしたけど財布にお金なくて下ろしてきます、…って夢を見た。ミューズの階段で、チケット忘れた…30分遅刻して取りに帰るか当日券で入るかどうしよう、って悩んで、ミューズのお兄さんに「ミューズの事務所でチケ買ったけど家に忘れました」って泣きついて、（続）スキルポイント勝ったぁぁあああ(๑•̀ㅂ•́)و✧ Sepia tone. Nice touch. あいとさん、リプ返ありがとう♡ 同じことを考えていたの？ 良かった😊 沢山の人に届けようね！El día esta en SEPIA. Que hermoso 😍💗 ありがとあいと！😂trazada en sepia por la luz temblorosa y mortecina que arrojaba alguna farola que intuía apagarse por siempre); no me atrevo a mirar su cara, probablemente por miedo a que no haya sentido el mismo requiebro que yo, pero es el florecer de un estímulo magnético el2018 y me sigue sorprendiendo que exista el forro SEPIA aún You look beautiful and I like *everything* about this picture, the sepia looks good in this. And your clothes, the bag and the ambience it's peaceful, this picture contains strong emotions and they are bursting my heart Una sepia,un molusco un tipo de pulpo con caparazón.. Evitando i riferimenti già noti e letti nelle varie interviste a , io azzarderei un paragone con Montale (la Liguria ha la sua parte!) degli Ossi di seppia. Nessun autocompiacimento della parola, asciuttezza e abilità nello scavo interiore.Voglio pensarla così invece che ammettere che la gente da casa NON SA VOTARE E NON CAPISCE UNA SEPPIA.  I thought that at first, but then he might be a ghost instead? Her costume is so colorful, and his is sepia black white... Al nero di seppia! I would absolutely play this and my party would be all oddball colors: Aquamarine, Celedon, Jonquil, Mauve, and SepiaWoah remember when you could type in “sepia” or “blackwhite” and stuff in the caption of a snap chat and IT ADDED A FILTER magicallyTry pairing a sepia-toned elf-hair bracelet with a blood-stained necklace this bone harvest Lab foi com ele... O projeto era um editor de imagem em C; tivemos que fazer cortar, aplicar pb, sepia, rotacionar... Juro mano, foi muito legal hahahaha Pues a mi me gusta la sepia (papi is real) Que asco desayunar sepia tia JAJAJAJAJA うれしげｗｗｗThe only thing keeping me going at the moment is hope filtering through, like black waining to sepia on a bad polaroid photograph.The short sepia hot dog teleported to the Zodiac Killer Undercurrents of lust.. sex... sepia hued mindscapes... If it’s supposed to be evening, why does the sky looks like it’s day time? This shot looks like they put a sepia filter and call it a day.With my short fiction, it's fuzzier. The mistakes are more like a flat tire than missing wheels. And it's so much mood? My short fiction is a bit like, "Hm. This story feels like a coating of dust and I think it's kind of in sepia." 4/:-)Qué puto sueño. Qué asco y horror sentirse así. Will post a photo if it happens! Last photo was in “sepia” I could use a good spanking, some ridicule and humiliation, along with tongue-action commands that in all likelihood should leave me with her savory 'down under' flavor along with a new tone-hue of sepia-umber upon my lapping tool... I've been a very naughty imp.👿Sepia Coyote, Sepia Coyote, What do you see? I see a Salmon Actual Advice Mallard looking at me. sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)Yall let anybody do yall braids 😰 ends be chew tf up. 🤕 raggy allaatt lmaoo please buy the sepia hair !!!!! 喜ぶなよ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ26) For snapchat lovers 👇 Type "bw..." as the caption for a Snapchat to turn the pic black and white. "Negative..." and "Sepia..." work as well. Shit got sepia'd. 👀 u better belieVE im suddenly a Sepia Stan, whats lightroom? i only know Valencia, Lark,+18の足に加護祝3連続失敗！マーブル全部消えました寝る～(_) ฮายยยยยยยยยยยยยยยย Legt einen Sepia-Filter für den Flair drauf :) うんうん！キャンディの詰め方は調べてから入れよう＼( ·ω· )／ La dynamique de coopération dans Le pôle recherche de et le SEPIA comme interface entre laboratoires de recherche, rectorat, écoles et établissementsお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  自分がやりたいこと優先でいいやで😇せぴたんキャンディ言ってたのサモナー始めたからかwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 150個ですもんね笑笑 こんな挟み込みで効果があるとは思えないんですがねぇ..どーなんでしょう😅 Sepia abh liquid GMお疲れ様～！！ チャット参加だったけど勉強になった!!ありがとうね～!! 説明文見て笑っちゃいました🤣 地味に高いですねw おやすみ✨ダメよーダメダメ☆(・◇・)/もう1つくらいDMMゲーム始めたいんだけど何がいいのかなぁ…誰かおすすめありませんか てんきゅ 誰かに評価されるんじゃないか…って場だと、余計構えちゃいますよね…。 私の場合は、自己肯定感の低さと人の顔色を気にしてしまうのも原因かも…と思っています。解決方法は…まだ模索中です(。-∀-)まあ、まったりいきます。 おやすみなさい( ´ ▽ ` )ノよかったらまたお話ししてくださーい…安くない？タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった サイドワイヤーはディスク用を用意しないとダメですね😅 ブレーキホースも必要ですね… リングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)oリングディンドン♪リングディンディンドン♪o(^▽^)o 平気で電車の中、かかってきた電話に出て大声でしゃべるジジィとか闘って欲しい…(^o^) さん 今日ニコニコ本社のﾘﾘｲﾍﾞで最前ｸﾞﾗｻﾝで観覧してたのにLive中に握手しに来てくれてﾋﾞｯｸﾘしました🙌 ありがとう😉👍🎶 何年か前にﾁｪｷとか行った事があったような気がしますホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社“Come ti chiami?” “Alessandro” “Mh, non mi dice niente. Soprannomi?” “Seppia” “Mh, no. Un altro?” “...merda” “EH?” “MERDA” AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で Solo penetrante? si empieza a sonar hello darkness my old friend y se pone un tono sepia esa imagen tendria mas premios que titanic Attenta che ti prendo a colpi di seppia SHBIC SEPPIA. Tente dormir um pouquinho mais. :) Eu estou no trabalho, mas desejo ficar na minha cama, kkk. Está bem e eu aguardo. ;)根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 気付いて頂きありがとうございます♪ よろしくお願いします🙇‍♂️Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 医学の進歩に感心してないで私らの心配せいや＼(^o^)／番号早かったからそこそこ前の方にいたけど、ピックもペットボトルもお持ち帰りしなくてよかった（笑）←飛んで来なかっただけどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 そうです〜ありがとう😊✨ gracias! 😘 podrían publicar o pasarme esa listita hermosa de funcionarios con cuentas Offshore que NO renunciaron?My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte Anticonceptivos solo para mujeres? Pablo sirven sepiaトイレちう、って、ちう、可愛い(^^)💓本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法a printing is a thrashing: lawmaking, sepiasEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて私は日曜の昼には元気になってたしきっとインフルじゃないよね…月曜までしんどかったらチケ発（診察予約）して病院行こうと思ってたけど。私が土曜日めちゃくちゃ眠かったのまさか…（身体が痛かったのは前夜にラクーアで受けたリフレの揉み返しが否めない）えーっと、しゅんちゃんインフルで数日倒れてたって、倒れる直前はそあぷろですよね？？？♪ "花・鳥・風・月" by "一世風靡SEPIA" on album "花鳥風月" ♬  アンテノール喫茶あるん！？色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法♪ "倭国無常、春らんまん" by "一世風靡SEPIA" on album "花鳥風月" ♬ I once invented this mysterious sepia overtone. やりたい…！！ えっチャットだけでもええの…？？(喉がヤバい) あっあっ(ちょっと興味ある)友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 昨夜からの 喉の違和感 倦怠感 頭痛に加えて 今日からは鼻水も出ていて… これは風邪ですな(笑) いやぁ大丈夫👍‼ 熱はなくご飯も食べられるから‼(笑) 今夜もよろしくお願いします  pareciera q todo es mejor en sepia...自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Oi tant! Fa la millor sèpia amb pèsols del grup!いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) なるほど…！ ありがとうございます。参考にします！ なんか私は自分の意見を伝えようとすると涙出てきちゃう時があります…σ(^_^;)El cielo está amarillo, como sepia pero la cámara verga de mi teléfono no quiere captar la imagen tal cual es :)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ 昨日はありがとうございます😊また立ち寄らせて頂きます✨ ですです(｀・ω・´) 他のサーバーの雰囲気がどんな感じなのか気になったりしてます！sepia, sepia everywhere おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 安心って言葉で括っていいのか、微妙なところですが、少し楽になりますよね。うまい表現が見つかりません(。-∀-) じゃあ、どうすればいいのかなって次のステップにいける気がします。 ままならない事、いっぱいですが程々に踏ん張っていきます。 よく泣いてますがσ(^_^;) きしゃー！(☄◣д◢)☄ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oRabbits see everything with an orange tint, similar to sepia. This is due to certain minerals in carrots.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ鎖国解除か！ I haven't read the article but I have just noticed you mention sepsis on your bio. I know sepia is a medical state but I was told by an ex nurse in 1992/3 that sepia was injected into some patients by staff who wanted to get rid themVERSAILLES -- BOSQUET DES CARMES. RUE DU CLOWN Judith Behringer Pochoir, printed in sepiaベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 楽しみです(^^)🎵 I was thinking I should add a sepia filter with the caption “What if I never find out who’s a good boy?”基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでイベントではない、通常のA3が久しぶり過ぎてシステム忘れた……ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。出勤１時間前です the fkn sepia filterkakrjqj 感謝しろし フォローされている事に気付いてませんでした😅 よろしくお願いします！ その武器は抜いてはなりませぬ(((🌵)))ｳｨﾝｳｨﾝ トマテマウェポンが(((🌵)))ｳｨﾝｳｨﾝなんか書いてある？ 「BENVENUTO!」 ヴェンヴェヌトォウ、　ヴェンヴェヌゥトォウ……お弁当屋さんか。 －マリオサンシャイン　part12－ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)いたず☆ラヴ　/　Cutie POP's Tone　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「年中夢中の好奇心」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 2人とも❗️❗️ ドム弄りしない😑It was so long ago that I have to tell it in sepia tone.Pink Weasel, Pink Weasel, What do you see? I see a Sepia Coyote looking at me. ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia smooch We sepia bois会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Roses are sepia orchids are burlywood sugar is sweet and so onロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) 必死にHP系トラマス走ってます🌵ｳｨﾝｳｨﾝ 確かにそれはありそうですね🤔 トマテマウェポンもいいすね♪Initial tweet idea: Dogs are always cheesing over everything/everyone because they see in sepia and that’s romanticGoogle: Are grayscale glasses possible Result: Instructables forum where user states that dogs actually see in sepia tones HPトラマス重要ですよ！ ゴリラと言う名の脳筋になれますしね😘 逆にトラマス弱いからここまで強くしてくれた感ありますけどねw キラー合わない相手ならオメポンに持ち替えても良いしw実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ My bonnet is damp Sepia-tinged stains and drips Small raisins abound通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然Roses are sepia roses are lavenderblush sugar is sweet and so onIs it pronounced SEEPIA or SEPIA?? Help me prove that Jeremy is wrong採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか sí, como sepia. しみました。そして違う意味で痛くて眠れんませんでした。眉毛の上がベストポジションということが判明しましたw 目に染みる！！iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 脳筋なのでアタッカー特化しすぎてHP盛れるトラマスが少なくて😇 ランディのトラマスがもっと強かったらさらに凄いことになりそうなんですけどねw 簡単にカンスト出るし6属性攻撃出来るし万能すぎっすわ🤗 自分はミスっても落ちるのアタッカーだけなんでなんとか立て直せることが多いですねw ランディまじぶっ壊れですよねwww やり過ぎなぐらい強い😍😍😍 自分なら引きつけミスったら壊滅問題になりますわw ランディボーイが強すぎるんで十二武具をランディ艦隊で滅ぼせそうですwアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ですですwww 結構普段雑なプレイ多いから、壁の引きつけ忘れたりするんでHP盛っとかないと落ちるんですよね〜😂国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 確かにそうですねw 支援キャラは得に基礎HP低いからマッスル化しとかないと事故りますからね🤔Photograph Sepia Luxurious Velvet Upholstered Interior Sofa Seats in a Connecticut Steam Train Wall Home Decor Art Print Whimsical Nostalgia  アタッカー以外はとりあえずHP盛っとけ感ありますよね（＾ν＾）SOLIDASP is crunching out those sepia portraits and I kinda wish I didn't go with a theme with mine now, but oh well!日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでお昼ですよ Thanks. I did add a small sepia style filter haha! Shhh don't tell anyone haha. Adonde y para qué se llevaría al inmaculado e impoluto Castro, con su habitual color sepia, su atemperada acidez, (con notas de limón sutil y colonia La Franco Inglesa), y el clásico olor a naftalina?.. (dice Florencia que hay paro de taxis, que otra vez será)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b HPは正義っすね🤗 Acá se vio sepia!現状で攻撃力2650越えられるのはヒョウが１番なのかな🤔 HP盛っときゃ間違いないって思ってるタイプなので🤡 The line is damn arbitrary. What’s next, sepia filters getting people banned?死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 olha ele, todo trabalhado no sépia ニコルンのHP高いっすねw おつありでしたー！ユナさんほいほいタイムでしたw 2018年だよ！ありえるとしたら2003年かな？（笑）15年前＼(^o^)／ 私も曲名覚えたのだいぶ後だったよw爆寸でスケブ出て覚えた気がする← かしこまりました。 ご希望に沿うことが出来ずに申し訳ありません。 また機会がありましたらお声がけいただけたらと思います。悟空さ丁寧に返信してるし色んな人に絡んでてオラびっくりしてっぞ！ ちゃんとFFBEやってる中での発言だし好感度が爆裂インパクトだぞ！ お返事遅くなり申し訳ございません。 お忙しい中ご回答ありがとうございます。 こちらの解釈違い大変失礼致しました。すべて引き取ることは難しいため今回は辞退させていただきます。せっかくお返事くださったのに申し訳ございません。また機会がありましたらよろしくお願い致します。好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいRoses are sepia freesias are olivedrab sugar is sweet and so on好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですTombstone AZ injury: Dad dropped a rifle on his toe while posing for the sepia family portrait. ご来店ありがとうございました♡ 昨日は平日だったのでゆっくりして頂けて良かったです♪TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックホームにチョコばらまいてしまったし今日の運勢なんかやばいよ多分 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ せぴあオネイサン、おはよーございました。(ﾉ∀＼*)ｷｬがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  懐かしい！（バンド名も曲名も覚えてないけど(笑)Que onda esos hipsters que andan en bici y parecen que estuvieran en Venecia en los 80 color sepia. Yo soy un chancho que llega a destino todo transpirado.新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Y...el vagón era del Estado.. ＿・) はっはっはAh, qué pereza tengo de la vida.収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車Quién puso al pueblo en sepia? そんな、ご無体な Σ（・□・；） Que significa sepia?Cambiaron el filtro a sepiaSe puso sepia la tarde.El cielo está sepia y yo estoy felizel tiempo esta sepia en santa fe! jaja todo naranja se puso afueraUuuh está re filtro sepia afuera jajajajEl día esta en modo sepiaEl cielo está modo sepia 💛la tarde está en sepia 🎀La tarde está como en tono "sepia"la tarde está sepiaLa tarde se puso sepia.¿Quién puso el cielo en modo sepía?La ciudad tiene un tono sepiaMi barrio en sepia.El cielo esta sepiaLa tarde está en filtro sepia y me encanta.Afuera parece que esta todo con el efecto sepiaRefresco y el dia esta super sepia ~~2 blessed 2 be stressed~~El filtro de la tarde es una mezcla entre crema con un poco de sepia y decolorado.Atardecer en tono sepiaLa tarde está en modo sepia 🤔Santa Fe esta en sepiaLa calle está en modo Sepia.seguro estamos en el recuerdo de alguien, por eso el efecto sepia ahreta sepia el diaAmo los días como estos que se ve todo tipo filtro sepiaEl cielo en sepia💞El cielo esta en modo sepiaEs una tarde muy sepia 💛El mundo esta en sepia.Soy yo o el día se puso sepia? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSanta Fe esta en modo sepiaLa tarde está color sepiauna tarde color sepiaÉsta tarde tiene un tono sepia hermosoSanta fe en sepia después de la lluviaQue lindo este cielo color sepia👏🏼👏🏼El cielo está sepiaSepia está Carmelo!!! Que ricaで、ここもこうやって…　辻斬り落下☆　－神トラ　the last part－疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜El dia está en efecto sepia おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😉 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう火曜日です😄 Calla calla, que bueno, unas bravas, unos calamares a la romana y sepia. Hace poco fui a un bar en Valencia que era todo tapas y estaba buenísimo. ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Alors que le sépia c’est pas mal. apropos of nothing, I like the sepia tint on your screenshots.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）The sky is sepia tones right now Liking the new photo, when can we expect a sepia version Timothy?All this needs is a sepia toned picture of emo bangs and lip piercings. No è nera col nero di seppia ✌🏻 Blood wasn't even colorized then. The whole landscape was sepia-tonedTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Sepia Tarzan Putain.. l'effet visuel! 😍 Je peux avoir le lien du mod que tu utilises stp? Je kifferais voir ce que ça donne en teinte SEPIA!Hora de echarme una siesta un rato. 💤 No hay nada más hermoso que tener un lunes feriado, hoy, para mí lo es. Gracias por el Día de Los Presidentes en EUA. Gracias cliente gringo. oi amiga, como vai? Tudo bem? Respondi sua mensagem! :DForget the crackle of old vinyl, warped VHS colours or sepia-toned photographs - filling in this Irish form where you have to enter EVERY address you've ever lived at is The Definition of (highly placeable) Nostalgia. Not to mention google maps checks of how those houses are nowWhen one imagines the perfect relationship one thinks of it in sepia-tinged tones, without all of the hassles.湯船から出るタイミングを失った…半に出て３時には上がる計画が。ふと思ったんだけど、なんで検非違使のマークってあんなウロボロス的なやつなんだろう…私の赤リクはサインくーださーいでしたwかかんなかったなー（淋）鯖煮込んで〜皿に盛って〜。そうだわこの曲があったわ〜（笑） 芥の時に物販で来月の手鞠のチケ売ってないかなと思ったんだけど売ってなかった…チケ発しかけて手数料の高さに途中で引き返してん。。。しゅんちゃんいるし行くかー、程度でふわっと行き始めたそあぷろだけど割と楽しんでいたりする（笑）。欲を言えば逆ダイの時にもう一枚くらい布団が欲しい…気を遣って飛べない←So turns out you can report sepia toned cellar dwelling boy Watson on Instagram for spam with just two taps.躁狂の踊り子って書きかけて、華やかでいいけどそあぷろ芥らしさはこっちーって思って刹那にしたの。ほぼほぼ最後までかかってよかったありがとうさすがREDNIQS！リクエスト曲も採用ありがとうございます☆長くてすみません…でもカッコいい曲だしそあぷろ芥の世界をよく表現した曲だからこれだ！と思ったのです。 その日のセトリに入ってる曲だしやれば出来るだろうけどあんまやらへんやん…？そう！サポート（っていうか所謂ちゃんとしたバンドメンバーじゃない）なのにセトリその場で決めるんですか！っていう…そういうことやっちゃうのもすごいし出来ちゃうのもすごいと思うのです。 そあぷろ赤れぽ採用ありがとうございます！！ 野沢菜だ味噌汁だ野菜屋だ…クオリティ高い空耳があるもんだ。 sepia gloves‚ bejewled with flowing foxes Te tomas el E y ves todo en un tono sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） ロボ一家 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 前方が着席観覧なのも良いですよね😊自分も行こうかとちょっと思ったのですが1部には間に合わず2部は1部のｶﾒｺが場所取りしてるだろうし行っても良い場所取れないと思って行きませんでした😅 おやすみなさい。よい夢を。 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 今、観ました、録画しました そういえばラニの鯖なんだったっけ。 っていうかエクストラに出演してたことすら忘れていた。 妻がラニ似で娘がフラン似か･･･ 今回に関してはどっちかっつーと呂布主体のキャラ付け（ラニとチョウセンとホムンクルス周り）ではしかしなんでこんな娘キャラなんだフラン 原作を考えるとお嫁さん（お婿さん？）探しキャラが妥当な気がするがそういえばこのイベント（空の境界）だとフランのパパ役は呂布なんだなぁ。裏で教授と呂布の確執が起きたりしてそう。Roses are! sepia hyacinths are cornflowerblue sugar is sweet and so on no, queda bastante moderna la imagen y operativa el tricornio, muy acorde a los tiempos que corren. Algunos piensan en sepia y otros a color, pero bueno, es lo que hay. Que vuelva la cartera de caminos!!!i want the full version of sepia -SEPIA-this is what reality must feel like: some everyday and unimpressive image in sepia that smells like rain and tastes like cigarette breath La séquence des ombres ? Dans les reliques partie 1 sur la légende des 3 frère ? Avec le ton sepia. Visuellement on se rapproche de la 2d ça passe très bien en effet.Should I buy Belgian comics even though i can't read French? There's one that looks like Red Dead Redemption and one that looks like Vito Corleone's sepia New York immigrant story. Yo haría alrevés el tema colores, sepia abajo, blanco y negro arriba, o todo blanco y negro.. pero vamos, no soy ningún hacha en marketing 😅 快適そうな時間行けそうだったので行ってみました 30分前の到着でなかなかの配置できて良かったですREDNIQSなう〜（やや出遅れ）Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaお疲れ様です Sepia-swirled Valkirias dance :) 回復して〜〜♪(´ε｀ ) Jajajaja, me encantó el gif. Tip de entrenamiento: no prender el ventilador/aire acondicionado/cualquier aparato para enfriar hasta los 35°C. 👀 💧(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) ランク上がったので書庫回復を待つ☆(￣ー￣)あと14分…ドラゴンボールの世界ではあと3週間せぴあベホマズン は たいあたり を してきた ！！ うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーせぴあベホマズン は ぷくーっと ふくらんで おしつぶして きた ！！ “Seppia” mi ammazza sin dalla 1x01 AHAHAHAHAHせぴあベホマズンベホマギャル Te traería a la mía, sólo tienes que entrenar poquito para aguantar el calor. 次出たら育てる☆(・◇・)/最近 上方修正の中心に星5育ててるあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下小竜きません 好き💓 おー！おめ！強いよ！ うちは（極）大成功でやってもフォウくんでやっても出ないわ…なんでもない時に回した方が出る… おやすみなさい！いい夢みれますように！！インクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ ﾘﾂｲｯｯｯｯｯﾄしたみ……ﾊﾝﾊﾟﾅｲ そうなのー。あおはる。。(´･ω･`) 嘘ー。リア充きらーい😭 まあね！気がつかない分には問題ないじゃんｗでもトレーナーネームがsepia○×○□とsepian○×○□だぞｗｗｗちょっと舐めてるだろｗ おめでとう〜( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!…で？ちょっと待ってもう一回…あななな玉ねぎのおじさん♪　－マリオサンシャイン　part８－Watching the movie. FYI audio description isn’t the same as audio dubb. A guy literally described the Warner bros logo to be in super detail. “A Sepia tone aerial view of sound studios, shimmers and waves, form into the WB logo thats shaped as a shield...”Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 居ませんでした😅 Que asco de gente sonType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. (ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ せぴたんの呪いわろたwwwフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ りょうかさん、ありがとうございます！素敵な褒め言葉を胸に抱きつつ、今後とも創作に精を出していきます！たいへん励みになります(^-^)/お互いに、怪我や病気のない、趣味に励むことの出来る平穏な1年になりますことを祈っております！Sepia tone elongment collisions facilitate the archetype of the Ur and biochemistry of consumption. もっとイベント増えてくれると嬉しいんですけどね^^なんかはじめてそういう発言した気がするまぁそれはずっとちんこで書いてたのにいきなりそこだけちんぽになってたからかもしれん。知らんけど。 仕事後にﾚｯｽﾝしたの😄お疲れ様 ﾚｯｽﾝしなくても格好良いけどね☺ あらら良いですね☺ Sepia. Apa nerima aa yg bgini??クロイソスの工芸茶昔からプレゼントに重宝してるけど、最近行ってないな？去年の5月に行ったか 上尾遠いですよね💦自分は会場まで自転車で10分くらいですが😅 上尾は自分的には遠くて 写真、動画期待してま～す🙇 To view the supposed 'golden age', you need sepia tinted glasses. This golden age include 'Jim Will Fix It', 'Rolf Haris', 'The Black White Minstrels', to name a few! Golden, not for the victims! |ω•) わかります( *´艸｀)ｗｗｗ たまに大好きなクリームソーダ それでさえ値段で断念したり するお店もあります( *´艸｀)ｗｗｗ でも美味しいココア飲めて 良かったですね♥( *´︶`*)☆*。 みんな読めないけど 心愛←ココアなんです( *´艸｀)ｗ¿Qué hace uno si ha sido el pincel que mejor ha adaptado los colores a una vida amable, pero en sepia? Nada, apenas volverse egoísta, loco y felizmente ridículo para enlazarse a éste y dárselas uno de artista.違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ石油王になってよーこと行きたい Dopo il nero di seppia il blu Bic?サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 わかるんかいw 名前変えたわ。１０になってる おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 返信どうもありがとうございますー😊💘 店内かわいすぎてめちゃくちゃときめきましたーーー (*´艸`*)❣️ 本当にどうもありがとうございます❣️ またお邪魔させていただきます♡栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 何だか風邪を引いたような 喉の違和感と 頭痛と 倦怠感… …いやぁ大丈夫‼👍と 自分に言い聞かせながら prime timeを聴いています(笑) 熱も上がっていないし‼(笑) 今夜もよろしくお願いします✋ 仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 こんばんは。 ご連絡ありがとうございます。 言葉が足らずに申し訳ありません。 【譲】に記載させていただいているグループ毎のお譲りになります。 ご了承いただけるようでしたらお取引を進めさせて頂きたいと思います。 ご検討よろしくお願いいたします。 のんびり帰ってくださいね～😃 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o どうもありがとうございます、コガレビトとsepiaは所有しています。しかし、良い曲ですよね。必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 お疲れ様！(^_^)ﾉ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAhh yes the evening ritual of Sepia kneading my butt into bread. Jmet des lunettes de soleil pour te voir en Sépia これは中期のような🤔電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)"Pure colline chiudevano d'intorno marina e case; ulivi le vestivano qua e là disseminati come greggi," Fine dell'infanzia da Ossi di seppia - Eugenio Montale 徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) それはやばい…！！何事も無くて良かった(┐「ε`,)_ わかるぅ～～～～ｗｗｗモスチキン２本、リング３個は必ず頼んでたｗｗｗｗｗデブの元～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 特にオニオンリングにハマってな・・・ 一人で３個とか食ってた。あれはやばい太る 一時期どハマリして、二日に一回はモス。実家いるのにモス。２時まで営業してたから、１時半からモスとかいう生活してて短期間で１０キロ太った・・・ 条件としては、家から歩いて３分でモスがある事と、一食２０００円行くからそれを無理にでも食べきる心意気と財政かな・・・ 実家にいた頃、二ヶ月で１０キロ増えた裏ワザがあるぞ（？） せやろな・・・。もっとカロリーあるやつくうんや！！ やったぁ↑↑♥ 結婚視よ餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた出勤１時間前です Kok gtu sepia おはよう!！！！！！！！！！！！！！！！ 最終兵器トーマスですよねw 暗闇で赤外線の目を光らせながら壁を疾走するやつもかなりヤバイですけどね😇 早くFFBEしたい(ぁ これまじの兵器になってて笑いますよねwww終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) これ動画もありますけどグラス破壊はヤバすぎますって！！ これは…！ 秘密兵器なので内緒でお願いします🤬 1. Dan 2. Seberapa pantas 3. Sepia 4. Kita 5. Film favorit茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） そうなんです….程遠い😢💔 はじめまして、検索から失礼致します。こちら涼太、衛2、剣介1を譲っていただきたいのですがいかがでしょうか？ご検討よろしくお願い致します。ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 Thank you! ^^ And yes! I used sepia ink quantocazzo è bono Seppia 😍The giant sepia murderer cross-examined Steve Jobshow do i get sepia tone across in writing? Whoa I have a sepia world map with pins in places I've lived/traveled too 😲 you totally copied mea bunghole is a liveliness: sepia yet whitelyヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 かおたん！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ おいらも、地獄にハマりかけたヽ(´o｀； 2連来たから終止でプラス(*´꒳`*)運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 可愛ですか？( ͡° ͜ʖ ͡°)The wealthy sepia train hugged Dr. Frank-N-Furter アイコンがついに…😇確定申告しに来たけど失敗した いつもは遅めにやるんだけど今回早めでやってみたらむっちゃ並んでる！ 次回からはもっと遅めでやろうと決意どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )まあ別の何か事情があるんだろうけど版木をとっておかないと刷れないわけでもないのになぁ…_(:3 」∠)_大陸に住んでる人って感じシーソーゲーム♪たたらたたたらたた♪シーソーゲーム♪　－ピクミン２　part26－せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)sepia‚ calico culottes‚ designed with the image of harpies cross-stitching うふふ。こちらこそいつもありがとうございます。また春にお伺いします！可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 (´・ω・`)ノ　どんまいアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Estoy asquerosamente feliz porque mañana no trabajaré.Kiss (Kyss) Robert Indiana, Allan Mitelman Gelatin silver print from a portfolio of twelve lithograph, offset printed in sepia diazotype▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 就学前に「中耳炎で治療したガーゼが２年後耳の穴から出てきた事件」があったので耳の中には隠し部屋でもあるんじゃないかと思ってます。 ライトの形状とシュッとした感じが格好いいですね✨ アッパーがハーディみたいでカッコいいですね〜▷さくせん　▷はなげだいじにお昼ですよ sepia.Noses are sepia jasmines are black sugar is sweet and so on Ooo! Sepia toned Cas! 😻 The pics are awesome. The Sepia especially look great. Congrats on the Jetah 😉 Slick cards. Snagged a Jeter sepia as well. Wasn’t a huge stadium club fan early in but am turning into one電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Que tarde más hermosa la de ahora, parecia que estaba en un filtro Sepia 🧡お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 よつばさん♡ いつもいつも遠くからありがとうございます♡ お心遣い感謝ですm(__)m 昨日はありがとうございました♡ やっと都合が合って来て下さったのですね。 間に合って良かったです。 少ないお時間でゆっくり出来ずにごめんなさい( ﾉД`) 次回はゆっくり昭和を楽しんでください♡福井県ってイオンないんだね🤔Roses are sepia bellflowers are antiquewhite sugar is sweet and so on おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)Roses are sepia roses are ghostwhite ? Does reality become sepia-toned and film-scratched when she's dressed like that?そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Duke Ellington and His Orchestra Sepia Panorama GREAT JAZZ on RCA Victor 26731フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Está todo muy sepia afuera そうなんだw 卒論再提出なのは知らんかった😇 無制限はいつでも設定出来るよ！ 全台無制限になるけどw20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブMe parece a mi o el paisaje está en modo sepia 🤷‍♀️❤ E pq jogaram efeito sépia e chamaram de ediçãoCarhue está color sepia おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノHoses are sepia asters are lightseagreen sugar is sweet and so on やべえやべえ！今2018年だよね？！(笑) おやすみ、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;) おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I decided a coffee/sepia colour was needed for the other one, given the subject. 暇な大学生(茨城のほう)に車で送ってもらお🤗Inspiegabile la scelta di sostituire nella drammatizzazione l'acido con il nero di seppia. あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA (・∀・)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ近所に住んでた母校生はもう大学生になったはずなのに、バス停に母校の制服を着た子が立っていた……(誰……) Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Y, la sección se denomina: . Retratos en sepia.In the valleys of Burkina Faso, we have discovered an animal. It's kind of naughty. It's kind of like a porpoise, although it has sepia eyes.nougat unitedkingdom sepia petticoat fresh riceMi jefita me mandó el mensaje de voz más bonito del universo; "Oye hijo, Sepia dice que te quiere mucho y que te manda muchos abrazos"Sepia würde ich einfach im Bastelgeschäft kaufen. Sepia tarihte ki ilk efektnew layout....very aesthetics...sepia.....kinda gloomy....fitting for a life without kyu ༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽(though a minor quibble - the sepia tone on seems rather heavy-handed this evening)君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノMidnight dreams in tones of sepia.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets研ナオコ！！研ナオコ！　研ナオコ、アンタ…マラソンで頑張っただろ！ こんな奴に、こんな奴に構ってないでお前は自分の道を行けッ！！よし！ ……はぁ、に、二十四時間マラソン…（´；ω；｀）　－真・CALLING　part７－朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) Sepia. Avisats esteu  ¿Un mal día? ¡Yo nunca! Como hoy por ejemplo, la sepia en la paella me quedó un tanto cruda, jajajjajjajjajjaja Re-enactment of the best goal celebration from the 74 World Cup in sepia by a cat?SepiaJ.1 clausura Liga Industrias Maxi 3 mundo industria 2, Douroliva 3 eresma 2, La casa de la sepia 4 club Duero 0Lápices carbon, sepia y sanguina que se supone que no se pueden caer al suelo porque la mina se rompe Adivinad que me ha pasado Se me han caído todosSpaghetti al nero di seppia tutta la vita... どーいたしましてー☆(*^_^*） こちらこそ反応ありがとうございました～!✨✨ 藍さんの橙色と青色の使い方が大好きで……💕こんなイメージです😳✨ Vete a tomar x culo sepia!なんかもうツイッターアカウント所持してたら？公開アカウントにしてたら？皆って感じが一番近いのだろうか… おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Yo soy sepia(?) Jajajajajajaja おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ein wenig Griechisch: Tintenfisch (= Kalamar) = kalamari (=Sepia) = soupia (sprich: supia)ほんと言い方次第でイラッとさせる言葉ってあるよねぇ。私も考えなしでベラベラ言ってしまう時あるので、気をつけたい。新入生の皆さん合格おめでとうございます💮 軟式野球サークルsepiaです！⚾️ 毎週火曜日午後からのリーグ戦が主な活動内容です 経験・未経験問わず野球サークルに興味がある人はDMにて質問お待ちしております！ ！Hoy me siento sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）夢と魔法の王国での楽しい１日でありました(*^^*) おう！よろしくな！ フォローありがとうございます🤗 こちらこそ宜しくお願いします🙇⤵️ そう言えば金来くん見てねぇな(´_｀　) ショウくんも見てないけど… 突然フォローしてすまなかったな！これからよろしく頼っぞ！俺も悟空にフォローされたwww 痩せてるので、それ以上痩せなくて大丈夫です👮 El filtro sepia le da su toque distintivo 😂😂😂よーし！今から手付かずのレポートを書くゾォ古くから一緒に遊んでくれた奴と初飲みオフは楽し過ぎた！！ 次はすすきのに遊びに行く🦀 楽しみです🙋 自分の記憶が正しければｼｰｵﾝさん去年 TSUTAYA池袋Akでﾘﾘｲﾍﾞあった気がします。その時は間に合わなかったんですよね😣 水曜池袋🙌 了解しました(^_^ゞ もちのろん私が普段よく通る場所で事件起きてニュースに映ってる…元気だったらホットヨガ行ってたからちょうどその時間にその場所通過してたよ。。。月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。（最後です） 全体的に“早い！”という印象のライブでしたね。本当は印象に残る『Sepia』や『Rain』が、ロングステージだと昔の曲が増えるからか、劣勢にまわる感が……まぁ、ライブが増えると変わってくるかな？ そんなヴェル★チェリの次のライブは来週。また違った姿を見せてくれるかな(*^。^*)（続き） 04.Sepia 05.Hate 06.紫の蝶 全く無意味なドラマー紹介(笑)の後は『Sepia』からスタート。ここからミニアルバムの曲が続くかと思いきや、まさかの『hate』そして『紫の蝶』。やっぱり『Sepia』からの流れは鬼門か？ （続く） それは誤差じゃないですかね…北海道の美味いものの脂質の量ハンパないですよ… Quan volgueu però a Mataró pèsols amb sèpia. Els hi fotu un feix de sermenta fumejant al balcó i els veïns em deixen maco. D'acord que els de Valls esteu com esteu però als de Mataró no ens diuen capgrossos perquè sí.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Es sepia? Es pulpo? エリートの話だったんですね。一応本人に確認したところ、採取での敵意にしたままエリートに入ったみたいで、誤って誤弾してしまったとのこと！ま、どちらにせよ、ああいう人なのは変わりないです。。苦悶式[sepia en los recuerdos] Don Carlos, siento que su campaña está muy monótona, sepia y eso no debe ser así. Necesita fuerza, alegría, más diligencia que se oiga y se vea, el país y su vida democrática están en juego.Sie haben die Speisekarte im Wakaiido geändert... Kein Curry-Rice, keine Sepia Stückchen und keine Makrele mehr. ;; Dafür gibt es jetzt Ebi Mayo, was sehr geil ist. Ich liebe eh alles an Garnelen. X'D(￣人￣)  ありがとうございます！社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 前にもらったやつも美味しかった❤︎ Buenooo...!!! Es q todas son mis preferidas...jajaja Gracias Alicia. Vamos a comer un arrocito cn sepia y alcachofas...cerveza y vinito.. Abrazos. (*´△｀*) 良いですね！ すでにカッコ良さそうで👍 23アルトです！ めっちゃ楽しいです！ アルトですか？小平選手おめでとうございます‼オリンピックレコードすごい！(*≧∀≦*) そうじゃろそうじゃろー？♡♡♡日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 周りがシャリシャリした羊羹、私も好きー！sepia shades, nobody else's past... his thoughts... 了解しました(●´ω｀●)！ ごゆっくりご検討下さい(*´-`) あ〜♡良いですね〜('▽')ﾃﾚ♡梅雨の富士山麓なに着ようかな〜！今から家帰ってレポートやるの無計画オブ無計画すぎる まぢか！やったー！今回の冬のオリンピック、自分的に、過去最高に楽しみでした！小平さんが、とにかく楽しみで！そんな新幹線の中にいるやつ。笑笑オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 小平選手ですよね？ boy this track takes one back to golden era of 70s, and the rest of them are equally mesmerizing, captivating soul to that sepia corner of memories and music, thank you  — molar, preemptively endeavoring in withstanding the affliction. However, it perseveres for an excruciating minute before it wholly subsided. Unhampered cold sweat, aberrant intervals in breathing, the redhead's sepia hues skims from every corner of her —くまの名前…الكويت اليوم حاطين عليها فلتر sepia今日、映画を観に行ったら、瑛太くんの出る映画←タイトル忘れた💧、の予告があって、とても観たくなった、楽しみ🎵得サブが550円に値上がりした今ケバブが最高になってしまったこわすぎなんではどういうこっちゃ…？？？？？世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b ありがとうございます😊みんな可愛い😍 可愛くて歌も素晴らしかったです😃後で動画もアップしますのでチェックしてみてください⭐️ 今日は北風ぴゅーぴゅー寒いですね(_) お家に籠って半纏着てこたつでぬくぬく ガッツ君を思い浮かべて乙女チックに浸りたい(*´艸`*) 期待してました💯 可愛いですね☺ 大爆笑ｗ「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)あの扇子、重いねん…そしてカラビナ付けられそうなとこもないし。最寄駅着いてから3COINS行けるやん…ななめがけポーチ見てこよ。うっかりべびきんの扇子を買ってしまったので今のポーチでは入らないの…ユナさん今日一番の滾りポイントでした（笑）。あとD-SHADE。今日は後ろでふわふわするぞ〜という気持ちで行ったのだけど、ガーリッシュマインドに引き寄せられて最前列まで行き、帰ろうとしたらプラモンかかってわーってなった＼(^o^)／-Gnocchetti sardi ai carciofi, nero di seppia e bottarga -Orata al forno con patate - Seppie e calamari arrosto -Insalata -Bruschette pomodoro e olive -Vermentino -Zeppole アドリブ始まったー Amazing sepia photograph.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】■今週③■ 2/24(土)「パニックハウス デモ発 ～パ行の集い vol.1～」 パニックハウス 東京パピーズ PARIS on the City! Popiya Sepia in Philia OPEN 18:00 / START 18:30　ADV 2500 / DOOR 3000 (+1D)アルプのうたを歌おう。アルプス一万尺金縁お～さめ♪冷房強風18℃ホッ↑ホッ↑♪ た～ららったたったたらた～ららったたたた♪た～ららったらたたらたたた～た♪うぃ！ 行けるー！行けない！行けない…　－ルイマン一億の魂　part６－ It all looks a bit like old sepia photos. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。  It’s really not the answer. On a par with the “bring back national service” brigade’s sepia-tinted view of a halcyon age that never was.الجو فلتر sepia طبيعي ほんとですね(笑) 誤変換も全てSEGAが悪い、修正はよ!!ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） I have not. But maybe I’ll just put a sepia filter on a selfie. 10対10とかクソゲーの臭いしかしないよ😇 SRGAさんwww ソシャゲやりすぎによる誤変換やな😇sepia narcissuses light coral PIZZASしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 Bon dia. La Barcelona en sèpia. Encara passarien uns any per descobrir el color. 🙂おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うちは日常茶飯事ﾃﾞｽ😓 慣れつつあります💦 ダメですね😅 説教して下さい😑Noses sepia asters are ivory sugar is sweet and so on“acaba profil resmim, hafifi kısık gözle baktığım, loş bir ortamda sepia modunda çekilmiş karizmatik gülüşlü bir resim olsa ilgi görür müyüm, kepçeli motor yani ne kadar "cool" gösterir ki beni” yıl 2013 facebook durumum. Halâ ilgi yok 😁「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】だらだらしてたら出かける時間になってたし一晩でレポートを作り上げねばならなくなったモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない昼まで寝てた…起き上がったの３時…りんご１個とゆずもなかと黒糖まんじゅうしか食べてないけどお腹は空いてないからこのまま行く…今日は大人しくしてる。。。４時に家を出るって言ったの誰だ（お前だ）。結局５時に出たよ（開演５時）。仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人Lionのヘッドギア変態仮面じゃん出勤１時間前です なんで(笑)(笑) Least fave ko yun version na yun dahil sa kulay haha sepia hga yata tawag dun. Di ko din sure 😂 Oooo huhuhu sobrang ganda sana kung di nila dinilawan sepia ba tawag dun?超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ Just needs a sepia wash and I'd call them tabletop quality. ;p このﾂｲｰﾄを さんがいいね！したので知りました👮ﾌｫﾛｰしました(^_^ゞ「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)And I know it was integral to the plot if you haven't seen Civil War, but why did they have to use that ugly sepia tone filter to indicate it's a flashback? There are better methods to tell the audience it's a flashback体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない まだ海外PSNからDLしないといけないんだっけ？シージやりたくなってきたTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 レッスン仲間はみんな羽生君推しで肩身狭いです。３人揃っては珍しいね確に！ Yes. Next I want to try these paper negatives with lith printing. Then sepia, selenium, gold, nelson gold toning. 😂 So many ops for experimentation. I might become a contact printing junkie.2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) And now for the most terrifying thing in the world: ARCHIVAL FOOTAGE WITH SEPIA TONE FILTERS AND THE WRONG ASPECT RATION! Also new animation, I guess. Sepia to get around the whole purple/blue hair thing avex「枕営業で頑張れ」思ったよりSGのクリップ取って置いてなかったな～a richness is a toilet: hypersensitive but sepia 北風が強くて寒いですね〜(^_^;) でもこんな日は陸奥A子さんの冬の心暖まるお話が思い浮かびますね(*´艸`)ふふっ❤️やらなきゃいけないことを全て後回しにしてクリップを作るお昼ですよ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Oooooh okay I see it. Poor attempt at “sepia” but I think I kind of understand what they were going for.hasumin turning up to her first ever gay pride parade in a beautiful rainbow vintage dress and kanna screaming and taking pics with one of their vintage cameras and then her smartphone bc the rainbow is too pretty to just be taken in sepia The sepia filter with the flower crown has a very south western Mexican feel to it.Não vejo a hora do friozinho for chegando, e os finais de tarde ficarem mais sépia que o normal. 😍😍😍The ungrateful sepia butcher learned to hate Nicki Minaj Ayy sepia times kadungog nako anaaa彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) ゲイだった(´･д･｀)ｲｰｼﾞｬﾅｲDiscuss how "Nobody Loved You" borrows from "Sepia"ココスに二時半に！　…もう五時半か六時くらいになってるだろうけどなｗ 完全にココスには遅刻だ、こいつらは。　－マリオサンシャイン　part10－I'd really like to know why I'm watching yuzu in sepia与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 フィリップキャンデロロのドーナツスピンも綺麗じゃないです？(´ω｀)Vivo entre difusos matices, velados misteriosos, incertidumbres; el tono para contar mi vida se ajusta más al de un retrato en sepia...  共有？ Acabo de leerlo. Te doy las gracias. Pocas como tú para sacarle el color sepia a Emilia y llenarla de color! Gracias desde su Marineda!顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け ぜひ～見直して下さいネ🎬✨女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉもう三角関数解けないわ… ぐんも～(^-^)/Tampa’s review cam has a nice sepia tone filter to it.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかtela sépia e teclado bagunçado era uma meu pcAlguien sabe de alguna app que tenga el efecto tipo sepia??がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ これお肌が綺麗でデコルテが綺麗でお胸がbigじゃないと着られないし全部持ってない要素なの草生える帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  you all reading youtube comments while the camera zooms out on a sepia toned portrait of the streamer 申し訳ないが他所の作品に汚物を押し付けてはならない(a goth‚ sepia sticker‚ featuring a canary drawing of Keira Knightley and Wallace Beery sculpting月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental. だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれー Good column. In Italy there is much shaking of heads over Brexit. It sets us back economically, but the cultural setback is more distressing, like we are leaving the modern world for a sepia-tinted fantasy.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Einfach klein, wenig Zeug, überteuert und in sich null das verkörpert, wofür Banksy so steht. Man will nur Geld mit dem Namen machen. Einige Werke sogar doppelt bzw in etwas anderer Variante... (uh, selbes Bild aber in Sepia. Like.. Dafuq?!) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ made a sepia tone mode instead of just day/night ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉやはりというか当然というか、昨夜遅くまでTVを観てしまった。おかげで起きて30分で家を出ることに(^^;起きられてよかった。舞浜行ってきます。it was a DREAM seeing African women, especially Danai, bald just like my mama was in the sepia photos of herself she has tucked in the back of my baby photo albums, photos partially deteriorated from living almost four decades so far away from Nigeria. Lo que necesitaba tuiter era otro perfil con avatar de nariz hacia abajo, con barbita, en sepia y pretendiendo pasar por misterioso. Amigo: pareces un heroinómano de los 80. Devuelve la bufanda al contenedor de donde la cogiste y aféitate, marrano.Ende Herren 63,76 vs SeppiA Por que los gringos piensan que México se ve en sepia siempre? ljudi koji rade u Javnom servisu zaslužuju da na kraju dobijemo pristojnu sliku i ton kao konačan rezultat, a ne ovo zastiđe... Jer ima sjajnih, majstora posla... Kao sepia preko ekrana... Još milje da stavimo... camerata = con canna e parti adatte per un certo calibro. ossi = osso ha due plurali, "ossa" se sono umane, "ossi" negli altri casi (cfr. "ossi di seppia") Something didn’t happen once back in the day. Big whoop! We aren’t living in the days of sepia tones, my friend. We live bloody color our children die there. NOW. わかりみฅ(º ﾛ º ฅ)ｳｪｰｲ ハニュウくんｲﾅﾊﾞｳｱｰしてるとか知らなかったっすSepia tone jointed intention marks ransom the knowing kind of unknowing of utility and biochemistry of entropic end states. No home. El cosí d'un amic d la sepia ありがたううぅ！！(ﾟдﾟ〃)✨ (　ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟVorrei vedere Federer Seppia ma su Supertennis c'è l'inutile tennis femminile Nu nog de foto in sepia. Dan oogt hij als de echte slavendrijver?Asiago, Canoli, Arancia Rossa, Prosecco, Sepia in Humido Dio! Por favor regrésenme 🇮🇹しごおわ。島なう。Guyse's most remembered role is as Barbara in Sepia Cinderella (1947, Dir: Arthur Leonard). A 'Race Film" that, like many such films of its time, served to deliver a moralistic message. Unlike, many white-cast films with black characters Guyse portrayed a dignified character. Sepia! I think I saw some yesterday on Ebay. I wanted to get a sepia pen but I had to pay bills and buy equipment for a special video. Thanks! It's the Pentel colour brush. Been wanting to try them for age and found some half price so I bought sepia, purple and pink. Can't find the pink one right now thoughRoses are sepia irises are purple sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） 北海道民の肥満率が高いのは、寒さに耐える為の脂肪細胞の数が子供の頃に構成されたからだと思ってた… おやありー 😂😂😂😂😂la pareidolia de la sepia, que encara sort que hi ha imatges, perquè açò és un misteri dels misteris. El misteri "de por qué el cerebro es un cabrón" 😂😂😂 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~やってしまった♪よ～♪　－マリオサンシャイン　part24－I REALLY need to find a window cleaner. The entire outside world looks sepia tone. 世間狭い!いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotHey I'm on a plane with ! It's like the olden days. Everyone is sepia toned! 그렇게 불러 주신다면 영광입니다! (손을 가슴에 얹어 고개를 꾸벅, 하고 살짝 숙여보았다. すっげー！！！！🤗🤗って顔して見たInventa el sistema de la televisión a color y todas las fotos que publican de él son en sepia y blanco y negro. 😂😁. Viene fuori una foto color seppia, come tante, niente di speciale. Poi però noti la fila di cappelli appesi al muro e con un po’ di pazienza sotto i cappelli vedi appena dei piccoli quadri. Un quadro, un cappello, un cappello, un quadro. 優しも大事です泣泣泣 いや…！ 正直結構毎日辛いです笑笑💦 でもこういうところで癒しを…笑Try wearing a sepia-toned robe with a opalescent fairy trapped in a bottle this holiday season Retrato en Sepia - Isabel Allendeモンハンやってて1人が『10分休憩するわ』と言い3分後にはいびきがVCチャット内に響き渡る。 その後の『あいつ寝たから枕元に爆弾仕掛けて部位破壊するか』爆笑したまじで優しすぎて無理だぁぁぁ泣 韓国男性は本当にかっこいい方ばかりです泣 そして私のオッパは優しい上に、アイドル並みのかっこよさのため、心臓やられる泣 優しさ尋常じゃなさすぎてもう無理泣 いや、さすがにリームーっす😂 多分､､､笑 すでにデブスですが😈お疲れ様です 세피아! 멋진 이름이시군요! 그럼 앞으로 세피아 아가씨- 내지는 세피아양이라고 부르도록 하겠습니다! (마찬가지로 작게 웃음을 터트리며 마주 인사했다)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 月日の流れの怖さよ。 ちょっと前に未来への咆哮かっけーって思ってたらもう10年... JAMさんこれからもお世話になんぜ4. The Slenderman was born in a photography contest. The theme was to edit a photo with mysterious or creepy details or figures. Eric Knudsen (Slendy's "father") presented the pics in sepia with a small caption, the jury was impressed and he won the contest. Since then, (c)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 이름이라면 루시우스, 린튼, 혹은 루시우스 린튼 어떻게든 편하게 불러주시길 바랍니다. 오, 생각해보니 저도 아직 숙녀분께 이름을 묻지 못했군요! 어떻게 불러드리면 좋을까요?(큰 결례라도 범한 듯 한발짝 물러나 절을 한 뒤 살짝 웃으며 고개를 들었다) Uhhhh !!! Esa es muy vieja. Está en blanco y negro o sepia ? Es hablada o solo tiene el pianito ?「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ 푸른색 말입니까? 푸른색 좋죠~ 가끔 다른 색이면 어땠을까 하는 생각도 하지만요. 뭐,(이야기를 끝내는듯 박수를 짝, 치며) 저도 잘 부탁드립니다! 아름다운 숙녀분! ZURURAYAMASHII Selamat tinggal kekasih gelapku, sepiaみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノDay 1 in Ireland: everything slightly sepia toned for some reasonNoses are sepia primroses are brown sugar is sweet and so on小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 宇野君mamaもお気に入りみたいですよ💖初めてfamilyで好みが一致？🤗 Anche fiori d arancio nel nero di seppia non e' male ....emozioni a 1000 My phone when it's already 8:30pm.. "Turn everything to Sepia." 2 simple tricks: 1. do mirrored backround 2. set colors little towards sepia, and that's basicly is it.周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）得サブ値上げしてしまった…… Recollections of sepia [Mft] - Shinji Hosoe Artist/一世風靡SEPIA-Track/カットダウン はい😍子供の頃、おうちに中原淳一さんの本があって、大人になってから、本気でハマりました〜〜😊ふああああメイドカフェもとらのあなも外食も楽しかったーーー！！！その弊害のように明日から数日「外に出たくない」…って言い続けるんですけどね…It was so long ago that I have to tell it in sepia tone. わっ(;'∀') 見て下さってありがとうございます♡生徒の記録手帳に「いっぱいちゅき」と感想が書かれていたので思わずにっこり ゆき姫さん♡こんばんは☆彡 素敵過ぎですよね♡♡♡ Yo voy a hacer un arrocito negro con sepia im-presionante.店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆Se ontem era colorido Hj só vejo sépia"Uhthama fandiyaarah aniya koh hahyyaru kuri muhusin mi vaguthu Iskandar school kurimathi Cafe Sepia ga ebain"「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 新幹線乗った。バイバイ東京、また来週←てるさんの魔法使い感＼(^o^)／ミケもだけど。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ブルビリが新衣装で、こんなゲームありそうだなって思いながら見てた＼(^o^)／昨日、ラクーアでリフレ受けながら爆睡したしその後もめっちゃ寝たけどまだ眠い…東京駅に向かう〜。帰る〜。眠い。。。「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしないあらー 高速使ってですしね 僕、料理出来ないんですよ:;(∩´﹏`∩);:渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 僕のところだと60㌔くらいですねぇ それ美味しそー💕 レースのワンピに年中カラーのリングライトです。 近くに住んでるかおたんさんがほんと羨ましい(´-ω-`) イタソってのは?? 伺います！！水色のスカートに葵のリングライト4つつけてます。 成瀬家の事っすか!? なるーせ!? ごめんなさい！ 謎解きがぎりぎりになってしまいました。 只今お手洗い付近でも大丈夫ですか❔ 超絶の1つ!? 他にもあるんすか!! 缶詰にハマる時期が早いっすよ（笑） 今では油っこいのが… マヨネーズも美味しいけどそのままが好きかもです（笑） おつかれさまんさー☆o(^▽^)oフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 小5からですか!!!? それ渋すぎるっす!! おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets 来てくれたんや！まさか東京でニアミスするなんて〜肩幅広いからニットとかダウン着るとゴーレムみたいに見えて無理……ってなってしまって薄着になむてしまうボディイメージの歪み案件──と見せかけて地味に気にいる冬服なくて買い足せてないだけ前半、コドモドラゴン。11曲かな。見るの初めてだと思ってたけど、たぶん野音で見てる気がする。フラッシュリングが綺麗〜 sepia get oUT Ahora que se ha quitado la presión del récord jugará hoy mejor contra la Sepia秋みたいな服しか持ってないからまじですぐ凍えるよ4.2の間は一生ギャザクラしてる新式作らなきゃ・・・ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o (*'ω'*)影霊衣居るじゃーんsepiaちゃんガバガバ説けんせつー おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 daghan man to, bethany, mandaue nights, sepia times og uban pa hahaha! dayun sila miggy si cabo d mo dayun hahaComiendo sepia en El Tossa 今始まったとこ（笑）履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 旅行は趣味だからよいのだよ(？？？) ヤバいと思ったら行くね(・ω・)♭出勤１時間前です せやで。TLでスケートの結果知った〜。明日の朝にニュース見れるかしら。 案内されときたかった！（笑）そのまま通り過ぎて歌舞伎町方面行っちゃった… わたしお昼に前通ったで（笑） 寒いと急にバッテリー減る時がありますね。。。適当！適当回転切り！！　－時オカ　part１－美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよNoses sepia petunias are seashell sugar is sweet and so on まだだなぁ～😌クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 丸かじりおいしー マヨネーズもうんまい💕 コンビーフってこんなに美味しかったんすねメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒食べてるうちに(これマジパンローマッセを直食べした方が早いのでは？)という気になる母上が全部食べきったのかと思ったら目の届かないところに保管されてた〜ので鬼食べてる自画自賛いいすか？作ったチョコ美味しい♡今日眠れるかしら。明日早いのに(^^; 待ち時間は読書時間なのでそこは問題ないんだけどなにしろ出不精なもので…😌😌 まぁなんかあったらその時は部屋の薄い本をよろしくってことで☺✌TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Alterra von . ん～～～～なんかなめてかかってるせいか深刻に考えてないせいかどうにも面倒でね😩もともと不純だから今回ちょっと長かったな～くらいにしか感じていですネ…😊押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車おおぉおめでとうございます‼羽生選手も宇野選手もフェルナンデス選手もすごい！金選手チャン選手もすごかった！ネイサン・チェン選手の追い上げも素晴らしかった‼Quando ero piccolo pensavo che la carbonara fosse la pasta colorata col nero di seppia. Nera come il carbon.『今日の1曲』 『逢いたくてしかたない』 でも逢いたい 逢いたくてしかたない こんな迷いは 責めればいい いまも 君が消えたあのまちかどに ずっと ひとりいるようさ 離れても想いが消えなくて 逢いたい気持ちでいっぱいで そんな切ない歌詞ですが 聴きたくなる曲です 突然、郷ひろみさんの曲(笑)日本人ワン・ツーフィニッシュｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 羽生くんも宇野くんもすげぇ🤗 お世話になっております。ランド内に降りますので、お時間に都合がつきましたらご連絡いただければと思います。There was a thrift store and cheap gas. Someone I knew from before died jumping off a building? Sepia tones. Or black and white. Whatever it was the lense was definitely different. Beer but maybe no Gin.ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Ende Herren 76,46,63 vs MedvedevD コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ まさにSpaghetti al nero di seppia（イカスミスパゲッティ）。あぁあ、どきどきしてきた…… なるほど！ そんなのありましたね笑 ありがとうございます😊せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす今までカフェオレとカフェラテばっかり飲んでた(外で頼むことがまず無い)から紅茶とか分からん…とりあえずアッサム頼んでみる…？？それはそうとこれからメイドカフェじゃひゃっほい！！！紅茶美味しい店とか言われても紅茶初心者ですけど！！！舞台の脚本気になるよ〜…半日かけて殺し合ったのを舞台でやったら異常なまでにスピーディーバトルロイヤルじゃねーか…せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。あと心配なのが失井さんの御髪と迂々真さん・必爺さんの体格と女性陣の豊満ボディ+衣装…ビジュアル公開早く来てー…さっき気づいたけど、舞台の十二大戦のビジュアル公開されたんだね…すげぇ…憂城やばい…最近どうも乗り物(バス・電車)酔いが酷い…けど男性2人組または3人組を見ると脳が勝手にCPしだして気持ち悪さが吹き飛ぶ(体験済み)ので、それらしき人達いねぇかな…とチラチラ周りを見ている私がいるアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  just called Cersei [Lannister]. I DIED, now I LIVE.❤️them together! Keep giving it to each other めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mFor those of you that are curious this round of portraits is 21. I stared doing these sepia portraits commissions in 2011. crazy stuff right?’s makeup looks FLAWLESS tonight at the ! GORGEOUS! U r the BEST commentators!  こんにちは。お世話になっております。当方ランド入口のメリーゴーランド付近におります。どちらに伺えば良いでしょうか？ネルギガンテ4回目でやっと倒せた(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)(´；ω；`)お昼ですよSepia - Last Tango In Paris ごめっ♪∵ゞ(´ε｀●) ﾌﾞﾊｯ!! ワイはスーパーゾイルだけは信じてるゾ 只今ランドに到着しました。 ご連絡頂けたらと思います。Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】he better stop using that deep fried sepia filter thoThe sinful sepia man melted Katy Perryあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Momento sepia:  そんなメールが来てたとは。ダメ元で送ってみるか… ありがとうございます^^がっつりイメージもらったのでセピアさんにあうように新作いっきまーす！ いえー！サクッと取れすぎて怖いでーす(^0^)笑 ありがとうございまーす！朝からお疲れ様でした！！ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） It was his signature style, like Snyders grimy piss colored sepia shots for the DCU. Lol only film I dont recall him using it was in Titanics period scenes and maybe True Lies?やべえ電車で激臭漂う奴がにちゃにちゃしながら横にいてきめえ、TOKYOにDIVEしてくるかあああ！ せびあぢゃねーよ！せぴあだよ！(－皿－＃)ムッカムッカ☆ せびあわ？(￣O￣;) 考えておきます♪ 無理はしないで下さいね☺️ 色々と壊れたちゃいますよ( ･᷄ὢ･᷅ )「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ お昼に出れる仕事ならまだ可能性ありますけど、夜だけだと無理ですよ💦 楽しみ♡ かおたんが少しの間食べられないみたいなので、いい写真を撮りに行きたいと考えています😆笑 まずは香風から行こうかと✌🏻 こちらは週4回になっちゃう笑笑Amigos de CDMX, por favor, tuiteen lo que sea, sólo para saber que están bien. Sé que no es tal vez momento, pero nos dará alivio, de verdad. 前日まで受け付けてるんですか？水曜くらいに思い出して降参しました…十分間に合ったー 거친아이들이당 Els incites tu mateix 아싸들만 모여있낭 같은 취미 가진 사람들끼리 친하게들 좀 지내지 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜져 붕린이 아는사람 만나서 넘나 반가웠는데雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー今日チケ発やん…（思い出した）Roses are! sepia babys breathes are darkviolet sugar is sweet and so on昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ A good choice! It'd be a sad day if Peter Pan ever shuttered. circa 1871 sepiaがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まだモンストなんだね阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Lol😂😂😂😂sepia!!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Hay algunas cosas que me están molestando y no me refiero al dolor de las muelas.Roses are sepia orange blossoms are mistyrose sugar is sweet and so onPodría jurar que es la “gripe” y no la “gripa”.feliz san sepia 女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）A Katherine McNamara no le vendría mal pesar más que la mejilla de una sepia. Porque la chica es bastante guapa. Pero es que se pone un vestido rojo y parece un arañazo.Una foto antigua, en sepia, tiene más jardín que la actual alameda 28 de julio hecha por このＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Es hermoso. Después seguí con retrato en sepia que seria la secuelaMamma che Seppia O.o  おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Sali a mi patio y veo todo sepia ahre The lady and girl (assume mum and daughter)? Or wedding couple? Both I think are stunning. It's like a sepia touch but more permanent. Donna is a hugely talented lady. 👌 crying shame. no bsides, no Rain, Jeane, Mersey Paradise, Killing of a Flashboy, SepiaLa cosa es que ahora tengo demasiada hambre.Pues gracias a la anestesia, la extracción de mis piezas dentales no fue dolorosa. El tatuaje que tengo sigue siendo lo más doloroso que he experimentado.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Espíritus invisibles cruzan volando el aire y dan voces que recuerdan a los envidiosos ejemplos de amor y de caridad en pro del prójimo. El Dante es interpelado por una mujer de Siena llamada Sepia, que se confiesa culpable de haber rogado por la desgracia de su patria. Good morning! おはよう土曜日です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ooer! They do look similar actually. And he got to be in colour instead of sepia which is cool.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets I probably should get around to doing that video tbh. you should convert your avatar to a very desaturated sepia, then when people ask why it's not coloured any more, you'll tell them it is and they're just seeing things ;) não é azul! é sépia com marrom em tons de lama batida Any sepia pictures of our councillors posing by them? They do love a pose. ☺ Oh, I know Garden Grill. I gotta go with on this one. Anastasia lipgloss in sepia I'm going to go with Wayne's World. I just put a filter on my photo so my hair is like sepia or vintage or whatever the name of it was. I like it, but, it's still the same Al menos no soy una sepia racista como tu. たぶん笑 SEPIAくんはや！ Enigste kleur in die foto. Anders was dit sepia monochroom. Nie?😂😂 Uma versão mais sépia/dourada do meu haha【恋人よ、夢も嘘もすべて】　恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ　移り行く景色の中でも 未来が見えてるんだ　君となら　【Classics Two “SEPIA” C/W】Noses are sepia freesias are mintcream sugar is sweet and so onColores sepia y blanco y negro en la retórica vintage del pop. También vemos un look más casual, más pretendidamente “sincero” Roses are sepia violets are lightskyblue sugar is sweet and so on見慣れた数に戻ったな…バグか…？なるほど。4月かよ。第2弾かよ。前は何やったの…A mi no me jodan, hoy comí verdura (espárragos) y pescado (sepia) y ya estoy que me como encima.山は近くになくても遠くに見える山を歌えばよい。山がなくても川を歌えばよい。川がなくとも平野を歌えばよい。海沿いなら海を。人間については2番3番あたりで、って話。歌うかな。謳うかな。あの自由研究はまとまるのかね…まとまってほしいな…やってる気配ないけど… It definitely looks better on PC with mods to remove the gray/sepia filters, but it's fun either way. I like it more than DS1, but probably a little less than DS2 (because I'm weird like that). Não sabia que as pessoas odiavam tanto filtro pb em foto. Blz vou usar uns sépia então.A qué vine?... Ah sí! Alguien por aquí sabe dónde puedo conseguir tinta color sepia para sello? De antemano, gracias!朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) どーいたしましてー☆(*^_^*） Would you consider a swap for the following? The thumb off an old boxing glove, a sharp piece of string and a sepia print of Stalin?sepia squid すごーい♥( *´︶`*) 集に友路有まで♥( *´︶`*) 黒猫亭はうらやましい( *´︶`*人) 贅沢な旅だこと♥ たくさん思い出できたね♥ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo les haría una sepia a la plancha así les enseño a quitarle la boca y eso, quei madree enseño muy bien como se hace 😂😂 les tenían que hacer que cocinas lo mismo que lo que lleve la persona a ver como les sale. Si please gente de bien o que no los haya conocido aun como yo 😊 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ya hablamos de Estilo, Gabo. Me estás contestando en sepia Pero si el mismo Electrik me dio retuit, saco de mierda, anda y aprende a escribir que falta de hace, sepia que eres un sepia xDDDDDDDD “ la gente joven nos verán sepia con estos temas tan antiguos “🤦‍♀️Madre Mía!!! Primero hay jóvenes q vean ? Segundo:: q hacemos con los libros,clases.profesores........d historia 🤓🤭Pues es historia de tu país EN sepia o en color. color That sucks! I think I might have gone here once a long time ago. Glad to see they're putting up a fight--If anything it's good to bring attention to how greedy overpowered landlords can be... 見ます‼︎ TBS 有吉JAPANで冬ｺﾐｹ特集してるね 映るかな？ know this one? Thanks!!! How about more choice for background colour? Black, white, sepia isn't really much of a choice. Dyslexic learners often prefer yellow, blue or lilac. More emphasis on word spacing in Letter Spacing - research suggests this is crucial. Antok na kami ni mama😪 Last meet up for today 😊 Thank you po sa mga umorders! Di ko na napicturan yung iba😍 Goodnight to all verdi di seppia mi fa pensare a un black out nella scala Oh and look, I’ve got one of those drab sepia canvas prints of some rocks from Ikea circa 2009 above my fireplace. Every time. 連日ではなく中4日。 くらい。 たぶん。 おそらく。 明日はお邪魔するかも知れません。 よろしくお願いいたします。 夜分に申し訳ありません。お返事ありがとうございます。お譲り大変嬉しいです、ぜひよろしくお願いします。明日は私も謎解きから参加するため、会場につきましたら1度ご連絡致しますね。明日はよろしくお願い致します。スタミナ尽きた、mixi死ねお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) No había visto la historia que subió bea de la sepia. Al final le quedó bien 😊 No sé exactamente qué han descubierto este equipo de investigadores, pero esta capacidad que tiene la sepia de imitar texturas, a parte de colores, es buen conocida desde hace muchísimo tiempo.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー はじめまして。 お譲り可能です。 謎解きの為、朝から参加するので、ご都合の良い時にご連絡頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。 あらーいらしたんですね⁉️ それは大変失礼しました‼️ もー、久しぶりの成瀬家でした。 大満足です‼️日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。There will be a time that we'll see these photos in sepia and have the feeling of "we've made it this far." Bueno pues 9 millones de andaluces estamos equivocados al sentirnos ninguneados x vuestras declaraciones sois geniales chicos y vuestros politicos no vierten mierda sobre nosotros xq les da votos todo eso es pelis de color sepia休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははロイドはドラマ版もかわいい(´ω｀)オー･マイ･ジャンプって何wwwwwwwww封神演義もCCさくらもサンリオ男子もなんだかんだで3話止まりだ…小泉さんとか博多ラーメンも見てたはずなんだが…Versos de Mario Bendetti, desde el exilio: "País verde y herido comarquita de veras patria pobre..." Mi próximo post: URUGUAY EN VERDE Y SEPIA今季ちゃんと見てるの最後の晩ごはんとポプテピピックだけかもしれん… 後半手かじかんでしまいましたがそれほど寒くありませんでしたよ! ワンフェスが不安❄️えっ…最終号…なの…？ Me parece que ves muchas pelis de esas en "color sepia". O eso o es que vives muuuuuy lejos... 😉奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 あの寒い中で凄いね😅 迫力ありますね💯は？なにこれ…日本勝った試合なんだよね…？途中まで完全に韓国と接戦したけど負けたんだと思って聞いてたぞ…作戦？戦略？なんすかそれは？　おいしいの？なにそれおいしいの？ｗｗ －ムジュラ　part32－魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 参考に出来るだけ凄いね！ 歌唱力違いすぎて俺には無理だ笑 やっぱりぃ（笑） 美味しいもの食べるのにそんな事気にしてたらダメですよねー(´๑⊙💋⊙)＜ﾀﾞﾒﾖ~ﾀﾞﾒﾀﾞﾒｯEl Dante se confiesa a si mismo como propenso a la envidia y a la cólera y promete a Sepia recomendarla a sus conciudadanos, a quien califica muy duramente.Espíritus invisibles cruzan volando el aire y dan voces que recuerdan a los envidiosos ejemplos de amor y de caridad en pro del prójimo. El Dante es interpelado por una mujer de Siena llamada Sepia, que se confiesa culpable de haber rogado por la desgracia de su patria. 郭嘉入れりゃメタれるよ😇カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 超絶が色んな意味で捕えられて怖いです（笑） 油っこさと美味しさが超絶級!! カロリーオフのマヨネーズ用意しないと!!（笑） ぇみちぃさんの いいね！で知りました👮12000字って何…卒論じゃん…なんだその選択肢…JAMprojectって、真っ直ぐで暑苦しく日頃の荒んだ心を正してくれる感じが凄く好き。 アニソンでしょって嫌う人いるけど、そこじゃねえんだよな...“Sabia no fui, pese a que Sepia fui llamada, y fui con el ajeno daño más feliz que con la ventura mía” (Excelente descripción de una envidiosa) Purg 13  織田くん初号機www豪華でハマるキャスティングですね(´Д` )笑たこ…たこ食べたい…たこ焼き…たべたい…吸盤！ ﾌｫﾛｰしてますよ👮花柄もいいけど平仮名もかわいいかわいい！こういうの印刷剥げてしまうの悲しくて迷う…筆ペンぽいのでもこんな柄の軸のやつあったよね…目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 明日かじってみます!! 油っこいのにさらにマヨネーズかけるんすか!? 丸かじりですか!? ワイルドですね\"(๑'ᴗ')ﾉ 今日はローソンのコンビーフが余ってたので食べてないですが明日かじってみます（笑） That sepia tone gives it a lovely 1970s vibe疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ฮายยยยยยยยยย 了解です！ リベンジできれば行きます！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。うおおおお 明日のJAMのライブ楽しみだぜえぇぇ！！ガソリン満タンにしたらトルク出てる気がする！みたいなもんか笑10人くらいのプロドライバーがサーキット10週してタイムにこんなに差が出ました！とか燃費が○○キロから○○キロになった！とか出せよなこういうオカルト系ってマジでプラシーボでしかないよなぁ。 設置(感)安定(感)とかアホ丸出し Well that's just silly, those nostalgia fantasists couldn't cope. BUT there are other sepia-tinted roles the old used to do - why not compulsory service as nightwatchmen, toilet attendants, streetsweepers, roadmenders, pegsellers... roadmenders スライスとは!? 開けたことないので中身がよく分からないです(´･ω･`) ほぐしながら食べれる感じではないのですか?? The sepia tone is a nice touch nice pic熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 どう食すか悩みますなぁBuono!!!! (*´ч ` *) 公式にいいねされて嬉しかっです（笑） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Y el filtro sepia venía integrado en la camara!!Nerds are sepia, forget me nots are salmon, a lime is crafting and so is your mom 絶対似合うね！織田あたりに初号機やってもらおう(´艸｀*)羽生……すごいよ……それしか言えないよ……。あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ フォロバ感謝です！ キャンディさんにもお会いできて本日はとても楽しかったです！ また行きます～( *・ω・)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oArriveremo al punto che ordinare gli spaghetti al nero di seppia o il risotto al giallo , non sarà politically correct. はじめまして、検索より失礼します。こちらの5点をまとめてお譲り頂くことは可能でしょうか？明日17日に会場手渡し可能です。ご検討くださると幸いです。よろしくお願い致します。بدينآ شآركو في الهشتاق  おつかれさまんさー☆o(^▽^)oしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どーいたしましてー☆o(^▽^)o なるこ様 今日はありがとうございました♡ キャンディさんとゆっくり博物館見学出来て良かったです(*´▽｀*)♪ わぁぁ…、藍さんありがとうございます！ ほんのりとした淡い色とか好き(塗っていただいた色合いドンピシャ過ぎ…)なので、こんな素敵な色に塗っていただけて嬉しいです…銀魂ミツバ篇、ようやく観れた～✨ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 És molt petit. S’enclavaran els cantells esmolats dels llibres als ulls (perquè sempre són de tapa dura) i la pell els agafarà la coloraina sèpia de les cobertes. Great pictures of what must have been an unforgettable day. Proper sepia, back in the day pics.👵🏽ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )It's so weird; a storm is developing here near Brisbane and there is a bizarre ambient sepia tone seemingly covering everything outside as I look out the window. I've never really noticed anything like it back in Melbourne.ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )出勤１時間前です かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) おーめりーあん！！ I do the last one, especially if there's more than one. I'm pretty sure one of the side quotes in an early book differentiated Sigil, from sepia snake sigil.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 柴又駅前のおもてなしの後、セピアさんで一休み。キャンディーさんとは、何故か戦争と平和についてのお話しに。爺さんの私にキャンディーさんが付き合ってくれました。きっとキャンディーさんは、お爺様から当時の戦争の思い出話を聞かれていたんですね？。アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)キャラ物つかえないの？ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) NEATO SEPIAマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) あーピーター・パン見たいですね(*ﾟ▽ﾟ*)✨ 羽生くんにエヴァンゲリオンのシンジくんの格好してもらいたいですw ありがとうございます。 私もゆーみしゃんに会いたいですを(´；ω；`) てんちょにも会いたいぃ……(´・ω・`) ジュニアで知った頃からぜひピーター・パン滑って欲しいと思ってる(´艸｀*) ミートぅー(　ﾟдﾟ)Ovens are sepia, peonies are lightcoral, a bagel is playing on its phone and so is your friend named bobThe broken shackles of your bondage; discarded on the scrapheaps of the distant past; there to rust and fragment; to disintegrate, to be pulverized into nothingness, into harmless shards of ; into an ochre pigment- for sepia .フィギュア観たいぃ……‼(￣皿￣;;ｷﾞﾘｨ紅茶の時レモンかミルクどちらになさいますか？と聞いたら両方と答える人。 味じゃなく物欲なんだなぁと思ってしまう。シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) すごく昔ですｗ講演会に行って渡したら、その後可愛いハガキが来て....｡今も大事にしてます。おい、ちょっと待て!?　ふにふに美女…（*´ω｀*） そうだよな？　…結構いい体してるんじゃない、この人？　－真・CALLING　part２－ こんにちは♪(=^ェ^=)ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) わ～お返事嬉しいですね！素敵♡ これこそ宝物ですね。 閉店して寂しいですね( ﾉД`) 予約しなくてもOKです。パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Looked better in the original sepia No, no me junto, leo o trato de entender las babosadas que escriben. En fin, aclaro, la de la foto color sepia. No tengo los gustitos de Imaz. Una profunda y emocionante fotografía en sepia de emociones turbulentas, siento haber sido golpeado por los sentimientos q allí anidan, gracias por compartir mmmmm it’s just sepia i’d have to paint the kid or something so idkThis place, this mysterious sepia overtone.The wealthy sepia man adopted Fox Mulderlucretia gave seppia a knife for her to kill glaber but it was all a ploy for ilithyia to kill seppia and “save” glaber’s life? that’s one way to get your man backマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)お昼ですよ U should hve shown congi Hand above all of them like proverbial sky blessing them in sepia!マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )poi carbonara,linguine o spaghetti al nero di seppia e magari pasta e piselli......vi aspetto stellati,non verranno mai,oltretutto ho letto alcune loro ricette.....fanno cagare,io li aspetto sul campo sepia lipgloss by anastasiaSepia and grayscale Jajajaja, yo creo que ese CM es y se está vengando de sumercé, jajajajajajajajajajaja. Póngalo en sepia.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Retrato en sepia, de Isabel Allende.Our dreams, they're made out of real things. Like a shoebox of photographs with a sepia-toned love. 私もこの栞大好きで、ファンレターを出した事を思い出しました。お返事くださって、優しい方だと感激しました。シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) meski sendirian, sepia. Waktunya harus dibuat seproduktif mungkin ya. Sendiri gaharus galau. Tapi kerjakan sesuatu yg bermanfaat! 予約は必要ですか？沢野ひとしさんのイラストの茗渓堂書店の栞は大切な宝物♡Roses are sepia forget me nots are sandybrown sugar is sweet and so onハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)The way and and others like them are honored today makes them inaccessible, sepia-toned in the past. そう エア です(爆) エアね（笑）Hoses are sepia asters are salmon sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉcuttlefish: sepiacuttlefish: sepia せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ お返事ありがとうございます。過去にやり取りあったみたいで気付かずすみません。DMお待ちしております。PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Tienes que ver en HBO Good Hair Documental sobre los postizos y el cabello Sepia.brutalTonight's tweets are brought to you thanks to Oramorph as I dislocated my right hip so badly earlier that I screamed. (I don't do making a fuss). A legitimate opiate helping me to function. But do let's show lots of sepia images of people injecting in dirty flats. The perfect sepia scoreboard for the sepia 50Vids tip of the day Add a touch of athonian camoshade to runefangsteel for a nicer steel base Vids tip of the day Wash with thinned sepia, then blue, then blackがんばれイオナズン子☆(￣▽￣)bがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  （)Д`;;）…ううう封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  リプライありがとうございます。 当日手渡しにて2500円で１枚お譲り可能です。 相互フォローさせて頂いている様なので、後ほどDMよりご連絡させて頂きます。6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) Gracias infinitas siempre a vosotros, aquí estaremos. Disfrutad y ser felices es lo único q queremos. Y preocupada estoy por la sepia 🙈😂. Os queremos. 下の忍者を生かしたままドヴォルザークが移動するまで待って間に挟まる、とか弾く軌道の矢印イメージ図とか攻略サイトなら描けよ☆(ʘ言ʘ╬)上場してまぢ ちょーしノッてるわ GameWith Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ （^人^）南無〜スタミナ尽きた、mixi死ねアヴァロンで死んだ…☆( ꒪⌓꒪) 検索から失礼します。明日のチケット１枚、240番台を当日手渡しで2500円で譲っていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 I was just thinking about Vintage Sepia!非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) muy divertido, espero que no se quemara mucho la sepia xD me ha encantado el directo!!! Me ha recordado tanto a GH 😍😍. Eso sí, he sufrido por vosotros y por la sepia jajajajajaj a la próxima que os quiten "la boca" (yo le llamo ojo) en la pescadería, que lo hacen ehhh 😉 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Maravilloso directo y que grande la yaya Carmen llamando para decirle a Bea cómo hacer la sepia😍😍 みぃとぅ Mira hoy he comido sepia con fideos y gambitas😋😋😋😋疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Ya he cenado, no me lo creo ni yo porque normalmente soy como la niña que termino la última y tardo mil en comer, pero es que estaba traspeya y verlos hacer sepia que es mi favorita no ayudaba mucho jejeje Enserio, pero cenando sepia😂😂😂❤ Pero tú sépia o no Manu 😊寝落ちてて２時から風呂って荷造りしたら４時で、やっぱり寝付けなくて、そのまま起きとけばよかった…わーい寝坊＼(^o^)／寝坊っつーか、起きてたけど起き上がれなかった…Os he leído porque he llegado tarde y prefiero verlo completo, pero en serio que se les ha quemado la sepia?😑🙄Mil gracias por pasar estos ratitos con nosotros Me encantan 😍 Que os aproveche la poca cena k ha sobrevivido! Una faena k después de 1hora se quemara la sepia 😬🤦Estoy fumando bajo el árbol de tu savia, veo la vida sepia... A y muchas gracias , os queremos mucho. Preocupada por la sépia 😂😂 . Me alegro muchísimo de ver vuestra felicidad os brilla la mirada y como decís hablan. ❤Y con una sepia de por medio nos hacen un directo de 10 mil gracias bonitos 🤩  una hora para hacer la Sepia y se les quema 😂😂😂そういや鳴狐が修行から帰ってきたけど、次のLvまでの必要経験値おかしいでしょ…64万て…総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCannavacciuolo troverebbe una seppia anche sul ghiacciaio  Esa sépia con su ajito y perejil como Arguiñano 😂😂😂.Jajja Bea de ahora en adelante te toca hacer la sepia a ti Jurao que me está entrando antojo de sepia Está al punto la sepia...está muy bien Y au 😊  Esa sepia como mola se merece una ola , y la yaya Carmen un besazo😍😚. Y esa boca de sepia fuera 😂Mira, me estoy meando con la que están liando con la sepia 😂😂😂 Rodrigo tosiendo encima de la sepia :_____ La que están liando con la sepia jajajaja QUITARLE EL OJO ESE TAMBIÉN!!!!!!!  😂😂😂😂😂 me meo con la Yaya y Bea mandandole a Rodri quitarle a la sepia la bocaMe meo con la sepia que no saben si los tentáculos se hacen 😂😂Me meo con los dos y la sepia 😂😂😂  Si también pero siempre la sepia a la plancha me recuerda a Valencia mucho Quiero ir ....😢😢😢 Ayyy q no le llamais sepia por el norte??😅Sepia mi favorita 😍 y encima no he cenado 😋 😂😂😂😂 la yaya llamando a la niña, para ayudarle hacer la sepiaYaya Carmen llamando para decirle como se hace una sepia jajaj Que ha llamao la yaya para dar instrucciones de cómo hacer sepia Me meo JAJAJAJA La niña le tiene miedo a la sepia porque salta :__ Que Valenciano sepia 😘 Mi ser, son sentimientos suspendidos en los fotogramas del tiempo, creando así una película de colores sepia.Pourquoi ce filtre sépia ? 🤔 ってこはじゃあ、なに？Ｆカップを超える、Ｈカップぐらいのやつが出てくるか!?（゜∀゜） －勇なまor2　９人目－mira nunca me pasa nada guay ni q merezca la pena del dia pero hoy comere sepia y gambas a la plancha a veces lo unico en lo q m apoyo es la comida que triste q triste Não é seca, é sépia. Pensei que esta sabias  Duchate un poco anda, q hueles a sepiaRoses are sepia bergamots are lightsteelblue sugar is sweet and so onMe estoy quedando dormida. 💤 snyder's gone so they can turn off sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） Vaya cara de sepia おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~The air smells of leather and whisky and all those raw things that return me to our first touch, that masterpiece of yesterday... our bodies haloed in sepia sun as we folded into a life's seams the canter of wild horses stirring gold dust into our dreams.  Parece una foto en sepia, no podrías distinguir entre una foto y una escultura, tanta perfección es cosa del diablo, por eso hay que apoyar el arte contemporáneo 😉👼 I can’t retire my Money in your website, sepia is over and other method isn’t working too.. 初絡みではしゃいでしまいました。 ありがとうございます😊 おやすみなさい。 เนอะ นิสัยไม่ดี เต๊าะไปทั่วand that sepia flashback cutscene on destiny island with that music box version of the theme that follows right after?? and the ending credits???? brb sobbing like a baby いいですねぇ、寒い夜に沁みます🌉 マスター、吉田羊〜you さん〜京塚昌子〜森昌子〜キョンキョンでいいですか❓ あれ⁉️ おお⁉️ 失礼しました‼️たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 なるほど。 わかりました。 京塚昌子。 僕も月曜定休以外毎日かと。 もう少し考えます。 YOUさん。 たしかに‼️ もう少し考えます。 吉田羊。 Il b/n è il filtri che più amo dopo il seppia 😅. Grazie Francy ❤️ semifinalists cont'd service: Boka, Sepia wine: The Boarding House cocktail: Charles Joly, Crafthouse Cocktails rising star chef: Sarah Rinkavage, Marisolfuzzy olive sepia meadow anti-fashionWith sepia bells and whelk shells And so my garden grows 夜やってないのですね＞＜土曜日のお昼狙いか…やっぱり混んでるんでしょうか(*´･ω･) I was referring to the secret admirer. But we agree on this at least: "calamares en su tinta" (sepia is even better) with rice, for sure. อะไรไวนะ!?お疲れ様ですsee the world in shades of sepia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 身内めちゃくそ怖いしそんなに自分演奏うまくならなかっただろうから、やっぱりトータルでまじでやめてよかったなうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー マミさんが帰って来たら冬の終わりですよ戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)そろそろ、仁ちゃんのライヴの予習も始めないとなぁ😃🎵✨ この冬はちょっと長すぎますよ 楽しみです🎵Résumé du movie "Machin plonge dans ses souvenirs ..." 00:00:01 présence du filtre sépia sur l'image NE REGARDE PAS LE MOVIE.他の人ならともかく（美術だったらそれはそれで嫌だったが美術の先生は別方向でやべー感じだったのでそれもまたともかくとして）心理カウンセラーとか…本職の人なら「そういうの好きな時期あるよねwww」みたいな感じで言われると思ってたんだ…カウンセラーの先生に描いた絵を自己投影と思われるのはめちゃくちゃショックだったなあ…バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)pq tem um esmalte preto sépia dentro da minha mochila?Paraît qu'on rêve en sépia Mec, ne fais pas tes lacets et affranchis tes pas 二周目投げ始めたら配信終わった😅 自分も負の感情にズブズブ沈んでいくのがよくわかりますよ 足を踏み入れた以上もう引き返せませんよねこういうのってえっそんな店あったの？？って感じだけど四条河原町とか全然行かないわえー！？めっちゃかわいい買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )聖護院八ッ橋さんの番組つけたO que acontece é que achava que já hoje era sexta, e é não.Acordei muito mau, mas acho que depois de uma xícara de café, a manhã será ainda melhor.The depressed sepia iPhone bombed Sir Issac Newton こちらこそ💕是非是非したい いつか、会えると楽しみにしています。Call it what you want but motherfucker you know what it is I’ll fucking bleed for it, ask them, they know Color me in sepia they are fuckin' day glowブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Me enseñó, sobre todo, a no creer a ciegas, a dudar y a preguntar incluso aquello que parecía verdad irrefutable. Retrato en sepiaCada vez q hacía una pregunta, esa magnífica maestra, en vez d contestar, me señalaba el camino para encontrar la respuesta Retrato en sepiasepia loliBuen día!!!! Comenzando a escribir mi próximo post: URUGUAY EN VERDE Y SEPIA. Luego, sumaré una segunda parte: CASAPUEBLO EN ARMONIOSA POLICROMÍA. Relatos de mi reciente viaje a la zona costera de ese pequeño gran país. どういたしまして✨ 私もあいとさんと会ってみたい。 あったかくも忘れずに！早く元気になーぁれ🎵ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ほんとだー‼Σ(゜Д゜)でも狼かもしれない……(´艸｀*)ありがとう(*^^*) ありがとうございまーす‼(*≧∀≦*) あの質問してくださったの藍さんだったのですね…！ わぁ〜本当にフローライトは色も可愛いし、性質も面白くて大好きなので嬉しいです〜😂🙏💕Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Almost compulsory then... they got worse by the mid/late 80’s...worrying that the picture is sepia by ageing! The 90s were so brown and Bakerloo deffos has that sepia vibe seen in 90s music videos and through 90s sunglasses 楽しみです。 こんばんは｡お返事ありがとうございます｡ 太極クッションをメインで求めておりましたので､この度は辞退させて頂きたいと思います｡ こちらからお声がけしたにも関わらず大変申し訳ありません｡ またの機会がありましたら､よろしくお願い致します｡アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )Amor es la palabra que también aparece doblada entre una sábana o un mantel, teñida color sepia en un retrato, hecha aroma en la corola de un jazmín y en las notas del mirlo que abre la puerta al día o se despide. Helena Villar Janeiro【朗報？】arriveのイントロでしゅんちゃん跳んでたよ！１小節くらい…＠私 忘れずにセトリ撮って帰ること。おつかれー！本編でもアンコでも逆ダイ曲やるとかww 藍さんにすすきコンビを認知してもらってたってところがなおいっそう嬉しいです！！笑 ほんとにありがとうございました〜💗バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Wah wah ... At least u are not sepia zamana kid 😂oooooooh i love today's sunset, it's like a sepia hazeプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)10000ラピス使って1回もレアアビ出ないとか発狂しそうw わぁぁ( ๑´艸｀ ๑)嬉しいなぁ(*´ω｀*) 私的には藍さんも春のひだまりのようなふわっとして いい香りのイメージです～♪( ๑´艸｀ ๑)初めて見たけどスナックワールドめちゃ面白いんやがDal primo piatto qui andiamo sulla frittura di seppia, insalata di rinforzo, pesce, tante cose che ti riempiono fino all’anno prossimo こんばんはー☆o(^▽^)oランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－ 😀😬😁2018.2.15 木曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) おめでとう( ≧∀≦)ノ 了解です。 あいとさんのことはWかずまくんに私から伝えておきますね先日無事に７匹のちびの伯母になりました。ちゃんとしたオシャレな服と靴を身にまとうべきなんだなあ(konami)(otaku) Ok.ora cucino una nuova ricetta ravioli liquidi di seppia.👍😎コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今日は暖かい1日でしたね でも何だか仕事でうまくいかないことばかりな1日でした…😥 へこんだ気分を上げるためにも‼ 今夜もprime timeを聴きます よろしくお願いします✋  あいさんの塗りはいつもめっちょおいしそうだなってなる…おいしい…おいしい…　て、照れる！！(/ω＼)うへへありがと～～色気職人になる！！（？）💪💪 さまんさー おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) いいよ！ もし、路上ライブへ行けるなら動画と写真を撮ってupしますね😊 またはライブ会場へ行って動画と写真を撮ってupしますね😊 わぁ〜藍さんありがとうございます〜！！ フローライト一番好きな鉱物なので、綺麗なフローライト色に塗っていただけて嬉しいです😂🙏 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ すすき色にふふってなりました😌💕💕 可愛い色合いをありがとうございます〜！！ どういたしまして✨ あいとさん、いつか会えるから大丈夫です。ハコでロッカーに荷物押し込んだ…出張の資料（で、社内便に載せ損ねたやつ）とか持ってたんやもん。。。 特に赤いとこらへんの色の重なりがすごく好き～！キラキラしてて自分以外の人のを見ててもすっごい楽しい～～！✨✨ほあー大人の色気か～～でてるといいなぁえへへ☺️☺️ Ud le va a dar clase de Armando Reverón a Federica? Jejejeje! Nunca tuvo etapa clásica, empezó en el paisajismo y pasó por 3 etapas: La blanca, la azul y la sepia. Dedíquese mejor a invertir su tiempo en arte, que le falta demasiado, le traería más ventaja q defender a la MUDaランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 이게 그 SEPIA인가 뭔가 하는 그거구만요 わわわあいさん凄い綺麗に塗ってくれてありがと～～！！✨✨とっても好きな色合い…！しかし大人！？なの！？ロッカー探して走ったから暑い。。駅のロッカーが空いているわけもなく。いや500円のなら空いてたけども。私はそもそもフレックスで出社が遅いけども（苦笑）、それでも仕事しながら「まだ21時か〜」なんて思いたくない。ライブ行って帰宅して、残業してるより早い〜、まだ21時半〜なんて喜んでる場合じゃない。そんな生活は嫌だ。 わぁぁ！！！凄く綺麗！！素敵！ 春を先取りさせて頂いて･･･明るくて元気な色合いでとっても嬉しいです！ 素敵なお名前も本当有難うございます！ﾜｰｨ♪ヽ(*´∀｀)ﾉ職場離脱ー！上司様いないしさっさと離脱！明日の準備は済ませた…！（はず）5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)藤野が鯖化ありなら、黒レンが鯖化する可能性もありうるかもしれない。 しかし無口キャラなので厳しすぎるか･･･ っていうか黒レンが来るくらいなら白レンが来るよなぁ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Ende Herren 61,62 vs BemelmansR 46,36 ZverevA vs バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )出勤１時間前ですVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )If Paul Gauguin were was still alive he wouldn't dream of appearing on chat shows in a sepia photograph.カラオケで年齢書き忘れたら店員さんに「中学生ですか？」って聞かれた…18ですよ…大学生ですよ……SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)I lost my favorite liquid lipstick today at the movie theater. Anastasia Beverly Hills in Sepia. Worst Valentines ever 😭💔 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) I might even want to see this archive video. Looks interesting in sepia.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) jsjsjsjsjsjsj te amo Te odiaría pero no puedo＃都留文科大学卒業式 日　程：３／２２（木）（１０時～受付　式典１１時～） 場　所：都の杜うぐいすホール 早いものですね。アパート探しにこられた４年前が、ついこの間のような気がします。大雪の直後来られた方もいましたね。あと一か月余り有意義に過ごしてください。 ＃セピア・フジ Awww yeah! Sepia! Thanks for drawing her and I'm glad you're enjoying the !窓からの日差しに当たりながらの昼寝心地よすぎる…冷たい空気に当たることもなく外出することもなく…zzz(引きこもりがまた1人…)デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) やめて、電車の中でニヤニヤしてしまったやんかwww うんうん･･本当･･あったかい季節になって欲しい限りです･･･ どれも原因が目に見えないものっていうのが厄介ですよね･･･ 藍さんもお気をつけてくださいね･･･(´；ω；｀)ｳｯ は～るよこい！は～やくこいっ！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  仕事が終わったら渋谷駅でKwinkの路上ライブへ行ったんです。 Wかずまくんと会えました😍 私は都内に住んでいます。Vou acordar cedo amanhã também. Meu Deus do céu.Não preciso mais de ajuda não. Kkk. まだ冬だと思っていたのに花粉はスタートしてるんですね･･･ΣΣ(ﾟдﾟlll)ｶﾞｶﾞｰﾝ!! 吐き気は･･･大丈夫そうです！！ノロ怖いですよね(( ；ﾟДﾟ))ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 本当この時期色々ありすぎですよね･･･予防をしっかりしないとあかんですね･･･Mas eu gosto de morrer assim.5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Ahí la llevo, me siento mejor. :) ¡Gracias e igualmente!Estou com sono. 温かいお言葉･･･！有難うございます(´；ω；｀)ｳｯ お腹は落ち着いたのですがイマイチ低空飛行で 家でおとなしくしてるのですが、鼻水も酷いのでまさか･･･花粉症？ 状態に･･･ドキ(´Å`○)ドキA academia está me matando, ajuda.通勤に片道約1時間要するからプライムビデオで無料配信になったゲーム・オブ・スローンズ観てるけどかなり面白い！！The short sepia soldier catfished Elle Fanning11.) I've been sent many unsolicited nudes as any adult femme has, but the most hilarious one was a mirror pic of this dude butt ass naked expect for the Battlefield 3 game case covering it topped off with a sepia filter８時半に出社した…！定時よりちょっと巻いて帰ってやる…！僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )お昼ですよYo profile photo so old, it's sepia without a filter. so vo こんにちは♬ A子先生のお誕生日ですねヾ(*´∀｀*)ﾉ 私もA子タンワールドに浸ります♡ 思いっきり乙女チックな1日になりますように♡仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Sí, se echan de menos nuestras charlasIn this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mindミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) おはようございます♪ 今日は陸奥A子さんのお誕生日ですね(*ˆ﹀ˆ*) 今日はのんびり作品の世界に浸りながらココアでも飲もうかなって思います❤️ Gorgeous. That's the word for it. Beautfiully dirty period piece. And Kristofferson. Like he was lifted from a sepia-toned photograph. Another epic-length one, gargantuan: Cleopatra with Liz and Dick. Saw it as a kid. Got it for Dad's Day. I was the last man sitting, watching.時は移り、人も移る　それは水の流れにも似て、決してとどまる事はない －時オカ　part18－出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) จยย นะ ゆるいよりいいよね・・・ｗ月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Ay diosito, qué ganas de gastarme mi dinero en una paleta de .海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )