 行為不可wwwww La Doña del Siñor oculta sus ojos pero exhibe el buche. Eso sí es clase. Si Señor! 물론 너를 비난하는 놈들은 다 때릴 거지만. ( 장난스레 말했지만 정말로 할 수 있을 것 같다. ) 하지말라는 것만 하면 어느새 타락해있지 않을까? 방법을 몰라 정말 아쉽군. ( 제게 기대는 당신을 가만 안아주곤 토닥인다. ) 나는 네 선택을 존중하네. ( 손가락을 움직여 당신의 손등을 쓸었다. 검은 매니큐어가 빛을 받아 자잘히 반짝인다. ) 내가 몇번이나 피해를 입고 벌을 받았다고 생각해? 내 사랑을 위해서라면 그정도는 참을 수 있어. 그리고- 보통의 어리석은 자들은 가해자가 아닌 피해자를 비난하기에, 나는 괜찮을 거야. 너부터 걱정해. It’s good to see that mine isn’t the only neighborhood experiencing a portent of doom in the form of a sepia sky. おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  行為可食べたい！😍なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 鹿児島に着きました〜‼️これから鹿児島中央まで、くるまで取りに行ってきます‼️今日は夜に宮崎へ。楽しみにしてますね😉 The sepia is broken it just makes everything brownアイツの描き分けすごい順位落ちたかなと思ったけどそこまでではなかったな 시간을 더... 그런가. 하지만 불확실한 미래를 기대하는 건 위험한 일 아닐까싶군. ( 고개를 살짝 기울이며 당신을 바라본다. ) 직접 한다면, 시간이 덜 걸릴 터인데. ( 조금은 본심이 드러나는 말을 내뱉으며, ) 하지만, 네가 그것을 원한다면 언제든지 기다려줄게. ( 홀린듯한 눈동자에 잠시 희열을 느꼈던가. 허리를 펴고 당신의 손 위에 제 손을 포개었다. ) 혼란스러울 때에는 솔직히 하고싶은 것을 따르게. 결과는 내가 책임질게. 너는 어떻게 하고싶나? 윗놈들의 눈치같은 것 말고, 너에게 물어보는 거야. ( 잡은 손에 살짝 힘이 들어간다. 아프지는 않다. ) Pas sepia atuh.... Btw keliatan banget ya zamannya heheトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) なるほど、詳しくありがとうございます！ 一度飲んでみます😁 두려움이 너를 갉아먹는다면 내 손을 잡아. 떨어지는 너를 받을 준비는 언제나 되어있으니까. ( 해사하게 눈웃음지어. 황금색 눈동자가 잠시 은은하게 빛난다. ) 하지만 지금은 하나 밖에 없잖아? 그렇다면 그 하나를 따랐으면 좋겠는데, 그런 욕심인데. ( 눈을 살짝 감는다. ) 정말 이대로 있을 건가? Thanks Lina! It’s watercolour on paper. Sepia paint and Fabriano hot pressed paper.疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Una spennellata di nero di seppia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 関空も国内線は全て再開です‼️ まもなく搭乗です‼️ 今日はすぐ意識失えそうです笑 non sarà nemmeno sporco di seppia 無事に飛べそうですか？宮崎で逢いましょう！. Realment el costat dret de la pantalla te un color sèpia de l'hòstia... Cagumdeuま、ここはね、俺イズムで、セピアイズムで！　恐れずに突き進んでいきたいと思います。 －ラジオ１１－ Sunsets are pretty. Vintage for that sepia tone!Sepia, que me encanta pero con lo que me apetecía a mi un bacon queso, un kebab o una hamburguesa pues me sabe a poco 😢😢早寝早起きでおじいちゃんみたいな生活しておる ちょっと窓開けて寝たけど凍え死ぬ所じゃった Manca l'effetto seppia alla Sensi.は～テッソちゃんとキャッキャウフフしたい…食べ歩きして美味しいねぇ可愛いねぇなんて言いあうデートがしたい……テッソちゃんは…かわいいぞ…… I was perhaps not as unkind as you, but I was expecting sepia. Y aire y rayos a tutiplen. Si se ha puesto el mundo en sepia xDType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. I admitted that in the email. Needed from above in Monochrome or Sepia.Todo el mundo hablando de la Pantoja. Y yo no se si pedirme un bocadillo de calamares o de sepia... Això ajuda, a mi en la primera setmana ma mare sols em donava bocates de ternera o sepia, fou divertit :,)Vaya sepia de Imbula⚽️🚀😍😍😍 La pasta col nero di seppia fatta bene credo sia tra le cose più buone al mondo. E poi tu sei bravissima 😘 Immagino. Io adoro la pasta al nero di seppia e alla fine sembro l'ospite alla cena sociale dell'associazione spazzacamini Better beat, sure. Better content was Eminem by far. "You still salty young gerald's balls deep inside of Halsey" alone was better than the beard is weird yelling at the camera in sepia tone La seppia non aveva pagato il ticketPuto mal del puerco. I don't see enough blues and purples for my liking, but I don't think that'd work well with the liberty-style panel tones. Sepia is probably your best bet. Ma il nero di seppia e un ottimo antitumorale dicono [estaba observando su rostro en sepia, la sonrisa arrogante y salvaje que había dedicado aquel día al fotógrafo mientras posaba apoyado en su aeroplano. La chaqueta de cuero que había llevado aún descansaba en algún punto de aquella casa...y en algún momento debería levantar el Hoses are sepia lotus flowers are paleturquoise sugar is sweet and so on Acaba de llegar tu sepia aquí I’d like to get some Victorian costumes and take a sepia photo. It’s on the list of things to do.......Es feo cuando llegas con bajas expectativas, al poco tiempo te las suben y justo cuando están altas, comienza todo a decepcionar.El cielo acaba de hacer porompompón y se ha puesto en sepia como si esto fuera Cuéntame. Aaaah j'ai jamais pensé à faire des teintes sépia aux copics Ça rend tellement mignon ❤️ ¡WOW! el Sepia tan Mágico, que Hermosa Fotografía y la Modelo también 👌The world has gone sepia outside 😵 My phone can't pick it up ☹️ totalmente de acuerdo pd: SEPIA VIEJAI made a wire and it has not come through... I am worried. :/ Only a handful out of ~120 are in full color, but about half are sepia.METHOD SEPIA ARTEMIS Dal nero di seppia 😁 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ明日からの遠征の服を決めたので風呂ってるー。服に悩んでいたのではなく服を決めるのがめんどくさかっただけ…東北は寒いかな。 おやすみなさい(^^)/ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ belgedes yoo ga ori ga menyentuh kenangan masa lalu *sepia wkwkwk寝るって言ったのにボナタイ避けてたの忘れてうっかり叩いてしまってボナタイしてた……今度こそ寝る(:3[_____] 조금 힘든 건 상관없네. 하지만 너는 꽤 힘들지 않느냐. 차라리 나락으로 떨어트리는 게 더 나았을텐데. 그곳에는 내가 너를 기다리고 있잖아. 이 상황은 그저... 우리의 사이를 나누는 벽같군. ( 당신의 손길에 눈썹을 쳐지게 만들며 볼을 부빈다. ) 하지만... 속상한 걸 어떡해. 으음.... ( 당신을 안은 손가락을 움직여 천천히 얼굴로 쓸어올린다. 볼을 부드럽게 쓸어줘, ) 영원할 수 있네. 잠시의 변화를 견뎌낸다면 말이지. 오랫동안 잘해왔다고는 해도, 전투와 기록이 같은 선상에 놓일 수 있는 일인가? 난 잘 모르겠군. 그저 화풀이로 밖에 보이지 않아. 속상해. 왜 네가 이런 일을.ライブでやたら遭遇する人が居るなあと思ったらやはりランカーさんだった めちゃくちゃ助かります 私は寝るDari ratusan lagu so7 cuma sepia yang ga aku suka. Soalnya maen fisik gitu. (Kekasih gelap) ゆあさん頑張ってね🐱 ( 가만히 쓰다듬받으며 바라보았다. ) 그래서 싫단 말이네. 우리가 함께 할 수 있는 시간은 영원해야 해. ... 하지만, 무언가를 기록하는 건 누구나 할 수 있잖아. 역사는 어떻게든지 기록되고 남는 법이야. 강등이 아닌, 빈자리를 메꾸는 것일 뿐이고. 벗어난다면- 이라는 건, 생각은 있다는 거네.Tolong ojo nyanyi sepia ( 대형견 마냥 당신에게 착 붙어 볼을 부빈다. ) 인간은 싫어. 약하잖아. 우리 세피아가 바뀐다면 될 것 같은데, 응... 장벽은 언제든지 부술 수 있어.もうログインするのもアホらしいけど素材にはなるのでとりあえず回してる……感情を失う……デレ、初日と2日目だけちらほらSSR来てそれ以降一切来てないlah iya jadi inget, dulu waktu jaman2 lagu sepia lagi hits. w diselalu dinyanyiin ama temen w tapi liriknya diubah jadi shelvia Selamat tidur kekasih gelapkuuuu, shelviaaaa  泣きそうです わかります sepia apa shelvia nehhhh? WKWKW ( 어리광피우듯 허리를 숙이곤 팔을 몸에 둘러 꼬옥 안는다. ) DAN, seberapa pantas, sepia初日の勢いでなかなかよそのライブに潜り込めなかったのが痛かったけど楽しかった…お財布も痛いMe comí tres taquitos a vapor, que son los más chiquitos de todos los tacos que tenemos y estoy que reviento de llena.さすがに24時間のお誕生日には勝てないのでここからズルズルと転落していきます😢 余裕で３桁でした(笑)まぁ最近は中に入れたら何でも良い民なのでｗて言うかパイセン…また何処に住んでるか分からない人になってるｗｗ遠征お気を付けてー🙋誕生日特攻はすげえとわかった7時間であった……お疲れ様です 🐰🐰🐰🐰🐰🐰🐰 Achou em sepia em alta qualidade? Posso tentar pintar no Photoshop...precisa pra quando?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  え、かっこいい、、、 こりゃあ、何が何でもてっぺんをとらせなきゃね✌️バックパック地味に欲しい。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーチェンジ前はすごくいいしろうくんもっとかっこいい感じで書いて欲しかったなという思いがあるのでしろうくんがこないSepia Hagrid ..e un bell' osso di seppia che ti rifai i dentini..?.... o sono i canarini..?..ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Sepianaturalもいいけど、私はやっぱりsepiaの方かなあ。 Seberapa pantas, dan, sepia. Dari tk seringnya denger ini. Pas udah gede relate bgt sama kisah cinta alaykuuu:((((休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは そうなんですよね…完全にぶり返しました(-_-) そんなにチケ出てるんですか。明日から遠征なので都内で発券かもですが忘れないように頑張ります！ SepiaHal terkonyol nonton So7 malem ini Pas bawain lagu Sepia di Balai Sarbini kan semua pada nyalain flash HP lampu mati , lah aku ma adek ikutan juga dirumah lampu dimatiin Flash HP dinyalain cuma berdua aja dong :D yaa biar euforianya kerasa aja gitu wkwk タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったSepia adalah pelakor wkwkwSepia Hey sepiaOh sepia雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 どちらかといえば美味しいですが、人工的な味や酸味はちょっと強めです レモンのほうはまだ飲んでないのですが、酔いたいだけならかなり強い選択肢だと思います。 Thank you for this meme-tastic video. and I just broke it down scene by glorious scene with smiles and laughs a plenty.Sao paulo hoje escolheu o filtro sepia さすがに仕事帰りにスーツで行くのもなって思いましたf^_^; 箱小さそうですけど平日だしギュウギュウにはならない感じでしょうか？ まずは音源聴いてみようかなー ありがとうございます😊 段差のところ狙いで見たので4梨🍐拝めましたなっしー。 カパルがてっぺんになったら聖地、志木パルシティでcharamel ライブやるって言ってましたよー。ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 これ買おうかと思ってるんですが、美味しいですか？？ 客層ってどんな感じでした？ ロフトって行ったことないんですよねー put it in sepia and it’ll look greatプレライどんどん消えていくかなしいまって 今気付いたけどスカウトメダルりゅうくろじゃん…………Nungguin sepia  売りますw 売りますw Yeah, and those color drawings in the front are great too. The sepia really pops, and I don't know if those newspaper clippings would be less legible in bw. (´-ω-`)ｳﾗﾔﾏ～ ﾎｼｲ 3でしょwww根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) Tedious twat - knows nothing beyond his sepia tinted little world. . おーチャイナとインナー何気に合ってたねꉂꉂ( ˊᵕˋ )似合ってるよー！ マジうけるーって感じの整番だったので、せめてユナさんは良い番号なのを祈っておきますね(笑)なので発券忘れずにーｗLa , cuanto más fea más buena!Sepia tone edged continuations ransom the emotional proofing of loss and reversal of banishment. めぐぅさんのツイ見てメールひっくり返して、発券せなあかんことに気付きましたありがとうございました！流すとこだった！ Well...it's now a part of sepia A mi m'agrada color sepia, li dona mes serietat Uy pues que delicado. Ahora que se aguante y que le pongan nombre al vaso y que se lo enjuaguen para que le sirvan ahí sus camotes. Ya se hartaron de robar y ningún chile le embona. ありがとうございます！('ω')どうした…まあ最近はわりとこんな感じみたいだけど…どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。おしゃれな…！？！？！？Gente, o sp hj está SépiaSexta-feira!! 🙌🏼💕 息子様々ですわ ゼロいっこ減らして欲しいねー (・x・)そしたら手が出る。 貴重なのび太の足の付け根/// Y antes de ese sepia era de color verde y rojo 当たったなっしねー👍 夏の思い出もビシッと決まったなっしー🥰 No tenés foto o no tenés sepia? Pásamela por DM y yo te la transformo ヨーカドーですね！金町見てみます…！ 古禄天の近所に住んでいるので、近いうちセピアさんお伺いしようと思ってます✨本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 めっちゃいいやん！これ着たい！(´^ω^｀) Hola diosa te espero hoy para el viernes en sepia con Consigna de cosas cotidianas!足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法El cielo está fuck up, está color sepia 😭LIFE is a sepia rottweiler My vote: top row (sepia toned?) w mouth open in laughter 🐕これ、夢に見たものを描いたんですけど、実はこの時その場を後にはしなかったんですよね。その場を後にしなかった事で何かが起きたんですが、それを忘れてしまいました。 それはでかすぎやろ笑SÉPIA 5CH E A SUA PERSONALIDADE HOMEOPÁTICA Sépia irrita-se consigo mesmo, então imagine com os outros? Trata-se de um remédio próprio para a mulher, pelo ao menos em sua grande maioria. Acupuntura:BP6 e F8友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことSÉPIA E A SUA PERSONALIDADE HOMEOPÁTICA Sépia 5CH irrita-se consigo mesmo, então imagine com os outros? Trata-se de um remédio próprio para a mulher, pelo ao menos em sua grande maioria.SÉPIA E A SUA PERSONALIDADE HOMEOPÁTICA Sépia irrita-se consigo mesmo, então imagine com os outros? Trata-se de um remédio próprio para a mulher, pelo ao menos em sua grande maioria. Acupuntura Bp6 e F8 ありがとうございます。承認いたしました。長期間のお取引となりますが、よろしくお願いします！m(_ _)m買い物系は休みの日にして今日らさっさと帰ろう無重力って初めてだと相当キツイはずなのに「愉快じゃないか！」といつも通りの会話を楽しんでいる翔真さんの基礎体力 ...事実を言ったことを褒めたという...のか？ ……今僕のこと褒めてくれたんじゃなかったの？キリオPの元に続々とキリオ召喚されていて嬉しい(ブルータスを買った) (今しかねえ!!!!!と勢いで例の帯の『正伝 岡田以蔵』も買ってしまった…)ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!!!!!!!!!!!!! 金がない!!!!!!!!!!!!!!!自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 初めまして、検索から失礼します。神谷とゼリー1000のトレードまだ可能でしょか？ご検討お願いします。『現代知識チートマニュアル』… 『軍事強国チートマニュアル』… 欲しい…(山北篤／新紀元社)だって…帯が最高すぎる…Es zafra de anchoas de un océano que se disfraza de mar, de a rato sepia, turquesa hoy, un pesquero naranja bajo nubes de viaje. Zafra de camelias, zafra de zafarse. Zarparemos en las brumas.例の金カムの棚が多方面に充実している本屋さんだが久しぶりに覗いたら白水社『ニューエクスプレス アイヌ語』とか角川新書『新撰組顛末記』とか山川出版『いま学ぶアイヌ民族の歴史』とか岩崎書店の調べる学習百科シリーズ『アイヌ もっと知りたい！くらしや歴史』も増えてた… ほんと細いわー それなー隠しながらさり気無くお触りで← ね！着ないで18禁ビデオにすればいいのに！！（違う）おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒There are grainy sepia photographs tucked into some of the rebels had taken under their wing. いやんほそい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💞💞💞💞 ギュってして隠してあげたい😍🙈 我の好きな腹筋 ｲｲｶﾗﾀﾞﾀﾞﾜｰたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ More like a 1D portal. In sepia.おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉなんやてめちゃくちゃ好きかもしれない もりみさん✨セピアのナポリタンを思い出してもらい嬉しいです🥰 ホットサンドも美味しそう💕 喫茶もりみ☕開店しましょ(*´艸`*) セフンさん上着てる意味ないよね そうだよね？ 脱いでも変わんないよ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)🧡❤️🧡❤️🧡❤️🧡❤️🧡ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Jajajaja es pista, al lado de su ayuntamiento he tomado de la mejor sepia a la plancha con ali oli 骨折して手術したのですね😢 整形外科の術後は本当に痛いですよね 私も経験があります お大事になさってください💐 早く治りますように✨ 高級品でしたね✨ そういえば！天使の子供が出ていたCMありましたね👼 4枚重ねのティッシュ！知らなかったです。 真四角のティッシュもありましたね。 あれも復刻版が出て欲しいです🥰どれくらい色つくのかわからんけど 前にキャンドゥで見たのは粉だったけど色の定着が難しかったからなあ… こんにちは✨ケロッ子しいちゃんもクリネックス使っていましたか💖 母と叔母が新しきもの好きで発売されてからずっと使っていました。まだまだチリ紙を使っていた頃😊ディッシュの箱と一緒に並んでいたのが資生堂の化粧品でした💄60年代から70年代の花椿を叔母から譲り受けました✨ついにダイソーにもヘアカラーワックスが… ハロウィン用になのかな… Eh open dm Eh boleh cek dm gaa?Traedme un bocadillo de mayonesa, que la sepia que llevo hoy en el trabajo no es ni medio normal.基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 楽しみに行きます🤗 こんにちは✨柴又に住んでらっしゃるのですね 私は小岩のヨーカドーで購入しました。 柴又近くの高砂や金町でも売っていると思います。 興味を持っていただき嬉しいです💖 いつかぜひ～☕宇宙を股にかけるのはキリオだと思っていたら翔真さんだった。侍のWS威力20アップはデカいが零式は流石に忍者出す Es perfecta esa foto,es más a modo de sugerencia la volveria a hacer ve sion 2018, en otra tonalidad sepia sería, y solo vestida con ese cigarrillo y bajaría la luminosidad 🤔 Será de compartir alguna tapia de sepia a la plancha 😜😜😜😜😜隊長:一期一振は強かった… ......？ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。出勤１時間前ですランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) クリネックス＝高級品 ですね（笑）天使のような金髪のかわいい子供がCM出てたの思い出します（古くないかな） そういえばもうちょっと後になりますが4枚重ねティッシュなんてのが昔はあり、母から譲り受けて今でも使ってますが高さも現行ティッシュの３倍位なので持ちがよすぎて重宝してます！いつもだけど今日はいつも以上に親切心が空回るぞ！来世に期待今日も多摩川は釣り会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)I use Sepia and Dark mode get on my levelI accuse Bro. Sepia of committing the crime in the in the guest room with the candlestick! ゆうみ姐さんまで(*/▽＼*)何を差し入れすれば良いですか？笑 ありがとうございます🌹✨ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ ソロおつかれさまー！私もささっと終わらせよ！(๑•̀ㅂ•́)و✧ んまそー！ キリッ セピアママさん こんにちわ🐸 お久しぶりです🐸クリネックスティッシュ懐かしい🐸❤️ うちの実家は私の小さい時からクリネックスだし 旦那の実家 未だにクリネックス←古い使いかけのが置いてある🐸復刻版出てるだね🐸 資生堂の花椿 懐かしい🐸❤️通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 that is pretty crazy. I never have the dreams intrude reality, apart from loud whispers on the edge of my hearing. As I fall asleep though I enter this sort of sepia filtered reality populated with fleshy/papery people with shadows for eyes who's limbs rotate in and out of spaceRoses are sepia tulips are indigo sugar is sweet and so on採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかType in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Oh I see, well yes, that's a good idea!😁 (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) it might be sepia. it's a cool cardiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 突然失礼します。復刻版ティッシュ、柴又周辺で販売ありますか？(柴又在住です…)Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Junto con Velázquez los reyes del sepia y el ambar日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでお昼ですよ えっ、そう？照れるなあ…ちょぉぉおおお捕まった!!　逃げろ白江さん！！逃げてくれ…っぐぉぉおおおああああああ！！　－真・CALLING　part５－スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b そうでしょそうでしょ🙌LIFE is a sepia great dane Most likely yes, and you need some more days off. Ask for them if you think you'll not make it. Get well.😊❤️死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 漫喫のダーツあるところが1番いいですよ（╹◡╹） ワンゲーム2クレとかクソ過ぎますがな( •᷄ὤ•᷅) はよ病院行っとけw好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer 行くゲーセンは野田レジャっすよ（╹◡╹） また後でやるお！ 野田です？ 「昔は鯨油のために乱獲して減った」時代があったという事実は認識されてますよ。「昔はこういう問題が放置されていたから何とかしよう」という機運で保護運動が始まったわけですし。「アメリカだって百年前は！」とか言ってる人がいるのは変ですよね。今とは時代が違いますから。 はじめまして。 アメリカが鯨油を取るために鯨を乱獲し、食べもせずに捨てていた時代があったと長濱万次郎（ジョン万次郎）に書いてありました。 当時の産業を支えた鯨油船に関わった方々の記録はアメリカではどう受け止められているのでしょうか。免許更新完了（╹◡╹） 引き続きゴールドセイント継続(^ω^) ゆっくり動画見て夕方からゲーセンやな（╹◡╹） I actually imagine every single age in color. The only season I remember in black and white is early 2000's. I was born that year and every memory from that time is in a black and white/sepia filter.好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです やはりな･･･ La sepia azul jajajajajaj😉TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない今日も2時近くの就寝だったけど最終兵器ホットアイマスクさんにお出まし頂いたのでここ数日のよりずっと快適でした すやすやなんで今日こんなに混んでんだかと思ったけど時間がいつもと違うんだった これいい写真ですね封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 今日は、金曜日なので天神参りもします🎵❗✌😁。医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックそうなんだ…帰ったらじっくり読もう・・・ In Z/W of Sepia nog beter! 😉Sólo quiero comida y no me gusta mucho que digamos lo que hay por aquí. 😥Pinche Uber, no te voy a pagar una carrera de en , nada más porque llueve, no mms.I need the rain to stop and I will leave!がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Sepia o blanco y negro dan caracter a la imagen This is just temporary, I hope you get well soon, my dear. If you need to talk to some, you can DM me. This is just a phase, you will be fine shortly.🤗❤️ ありがとうございます！【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉA estas horas mi hambre ya es voraz.大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡morado sepia 😂😂😭😭 Sera収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 Olivera, the juxtaposition of the black white sketches versus the sepia toned background versions is magical. The appendix of famous swings, the Claret Jug, and the Swilcan Bridge is breathtaking. This book truly is a work of art!!!疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Noo locura no, SEPIA 😂😂😂👌目の下のクマやばいおたくだもんね、ごめんね……ちょっと距離あるとこに立ってる妊婦さんに座りますか？って聞いたら、ちょっと引き気味にダイジョウブデス…と言われてしまったので、ビビらせてごめんに…という顔で寝ます おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよー I imagine the Ancient World in sepia tones.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI also forgot this bit. You flick through their photos and they’re wearing a rucksack next to every world landmark with a sepia effectplease chill out with the filter! It’s like a permanent yellow haze! 😫  Can I get a few more in black and white and a couple in sepia too please. That's you with a sepia filter lol Congrats Sepia! I didn’t know you moved. The best to you💕 Donde firmo? そんな感じ。本編始まる前にリナがどんな旅をしていたのかって感じの番外編シリーズがあってそこでのリナの相方。番外編は馬鹿しかいなくてリナがほぼツッコミにまわるギャグ。La fotografía del loco del cuarto 103 era de color sepia y con la parte inferior desgastada por el tiempo. Hace muchos años en que la tomé y aún no he olvidado su mirada clavada en mí como desnudando mi alma. Días después se colgó de la lámpara poniendo fin a su vida ありがとうございます😆 Jaja yo también tengo fotos con ese color sepia ... Se me caen el documento jiji Suppli al Nero di Seppia?😱😱😱 I Suppli......sugo ...riso....mozzarella che fila. Sepia! ㊗️出演録画します The young kid in the music video was a child actor, but in the sepia toned throwback footage, that's me when I was 15 and a friend of mine (another one of my best friends was filming us hanging out for the heck of it.) Same exact field, different time... 😀B: Mañana podríamos comprar sepia Papi Pos shippo :___ Hoses are sepia hibiscuses are yellow sugar is sweet and so on あったねーw 関東少ないのか、残念It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】um filtro sépia em cima da cidade, a coisa mais esquisita. E é engraçado que uma coisa tão estranha e TODO MUNDO concordou, hoje a Renata quando a gente saiu da escola disse "o dia tá amarelo e escuro hoje" e todo mundo estranhou, e o chão tava cheio de terra, tava avermelhadoMi ruta de vuelta a casa desde Moncloa a las 8 de la tarde son 20 minutos de andar por una calle llena de bares que huelen a sepia, tortilla, kebab y croquetas y NO ESTOY BIEN. Stasera...NERO D AVOLA..EHMMM...MEGLIO BOTTIGLIA VINO D AVOLA...E SPAGHETTI DI NERO..DI SEPPIA...EHMM..SPAGHETTI DI SEPPIA... twsbi MiCarta and Rohrer Klingner SepiaSi estás dándole comida a quien no tiene o de otra forma haces sentir mejor a quien sea y quieres tomarte una foto, ponerle tono sepia y subirlo a instragram u otra red, hazlo, hay quienes suben otras pendejadas y nadie dice nada. Yo corría saliendo de la primaria para escuchar la radionovela Kaliman. Tengo cómics color sepia de Kaliman de ese tiempo.ののののめさんが来てしまう一昨日まで10000位あたりウロチョロして全然走る気なかったのに彩もふが待ちきれなくて気付いたらメガホン割りまくってたRoses are sepia foxgloves are darkblue everything nice is lovely and what have youRoses are sepia, edelweisses are salmon, The dab is dead and so on. Sępią kawę...ひみつ？　秘密は教えなくていいよ！秘密はいいです結構です！　－マリオサンシャイン　part13－すごく酷いことを言うんですが、おねだり上手なよくできた彼女と、童貞だけどよくできた彼氏と、救いようのないヒモ、と思ってしまった。Trials are sepia, amaranths are darkturquoise, Gay people is emo and so on.いやまあ、エロゲー作るのにも真面目に会議したりするんだろうから別に変なことではないがボンバーガールの不人気な役割にメスガキをあてがうゲームデザイン、という話題だけど、意図的なものであるなら、やっぱり企画の会議で「生意気な少女を～」とか説明したんだろうか？ una en tono sepia plsおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ its all sepia all the way downRoses are sepia peonies are lightskyblue spice is lovely or whatevernossa o tempo na cidade tá horrível, o sol não consegue passar direito e fica tudo sépia, é fumaça de incêndio em todo lugar, ventando demais e com o tempo absurdamente seco, aparentemente o apocalipse começou no inferno msmHoses ... sepia buttercups ... cyan sugar is sweet and so on Con sepia 😂本編は読んだはずだが、こんな女は出てこなかった。 今までチラホラ出てきた画像を見るにナーガとガウリイが一緒に写ってる絵が無かった気がするので、リナがガウリイと出会う前の話なんじゃないかと予想している。サーペントのナーガ？　知らない子ですね･･･川凍るのか…！(雪が詰まって流れなくなるまでしか想像できなかった…)「生きてるのに飲み物飲んでる」ってクレームはおかしいやろお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  (*´艸`)人それぞですよね😊 あの時代はいろいろ可愛い物が沢山出た時代ですものね✨ 私もスヌーピーもキティちゃんもキラキラもトムとジェリーも… あれもこれも大好き過ぎてどうしようと思っていました(;^_^Aうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 自分もイエローバルブに戻したいっす・・・ 前に使ってたバルブと同じ物が無くて😭 wow, I did not know that 😅 Glad that I only need to play with the language model afterwards ... thats about 5 min adaptation time 😆🤭Our service features free basic enhancement including date stamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  是非お会いしたいですねぇ❣️ お会いしたこともないのに不思議ですがきっとあるある共感バシバシな予感しかありません❣️ お会いできるのが楽しみです❣️ そんな事言ってくれる人はなかなかいません😢 ありがたいです❣️ そんな嫌な奴になってたらそん時は思いっきりぶっ飛ばしてください👊👊👊 感謝です🙇年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ でしょ😖 見栄っ張りでハイソを気取りたい性格があるので要注意です‼️ 戒めねば😠 ハイソは肌に合わないと思います。 僕がハイソを気取りだしたら人生の転落事故が始まったって事です😥 そんな事にならない様に地に足つけて雑草の逞しさを持ち続けたいです❣️ うちはドコ行っても塩無理なんですよね😅根っからの醤油派😝 賛成🙋‍♂️ 🤣🤣🤣😂😂😂 とんでもないです❣️ ど庶民だって事に誇りを持ってます❣️ 塩派デスね👍 Apaan sepia:(そーいえば解散前の野音の最後の曲だったなーて泣きそうになってる。SEPIAちょー好きだけど。 明日からまたランニングで体型維持をはかります(笑)👍 このまま寝落ちパティーンです(笑)Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… なるほど！わかりました！(笑) きりんさん🦒！ 最近無通知になること多いんです(笑)全然大丈夫です！ひぃちさんよろしくです！It was Cmdr. Sepia that used a candlestick to break the pair of earrings 食い倒れとはこの事ですね(笑) ミスターのやられ具合がとっても好き。。。 あれ？1人抜けたんですかね？フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ it plays like a generic boring sepia tinted turd person shooter. People tell me that it's SUPPOSED to be boring cuz commentary or something but I don't give a shitあ、MDには｢青い空の下｣、｢MY CLOUD｣、｢薔薇色の世界｣、｢sepia｣、｢Answer｣、｢Human gate｣が入ってたよ。 なんと！ もう活動はしてないんですかねー？ köziの打ち込み系好きだから気になりますね💧秋刀魚でごはんを１杯食べたというのに、昨日の肉じゃがの残り汁が美味しくてついもう１杯食べてしまった。げふー。 曲かっこいいww 石井さんこんな声なのかー 何も聴いたことなかったので記憶と空の印象しかなかったwなぜ… ここたの美人度が上がった！メーターを振り切った!!(*≧∀≦*) ちょっと見てきますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘ なんということでしょうw えっ！？ ㅋㅋ🤣 많이 드세요💕 Tae: changes his camera so it can only record in sepia draws 'demon symbols' on the wall in red bean paste shitposts on his twitter turns his computer into a toastie maker Yoongi: orders him the wrong food on purpose puts crosses on the wall ignores himNo hay ningún color tan intenso ni tan profundo como el sepia 私ももっと上を目指します… しっかりしないと泣コーディネーターから｢お兄さん170cmくらいだと思った｣って言われてちょっとショック受けたわ 顔デカイからや！！！ nowe skwery i ronda: ➡skwer Wojciecha Korfantego w miejscu, gdzie stoi już jego pomnik, między ulicami Powstańców Śląskich, Orlą i Sępią w obrębie Borek, ➡skwer Roberta Badena-Powella, między ulicami Szarych Szeregów i Biwakową w obrębie Wojszyce,華唄ベースソロ明けのなっちゃんを思い出しながら明日も乗り切るー！！逆ダイほいほいされてたからちゃんと見てないけど（←おい）Ｋくんは涼しい顔でTrust弾いてたと思う。煽りループのリフ、エグいやん。190センチが当たり前みたいなのやめてくださいよ(怒)前の会社もその前の会社もみんなデカ過ぎねえ？ つかほかの会社の現場系の人みんなデカいんだけど... 今日の栃木の現場で人材とか外工のおっさん達俺よりデカいしなんか可愛いやん俺ジュエリー大集合でアウェーになるのは目に見えてたと思うのに出てくれたバンドマンたちも凄いよなーと。しかも本気でやってくれてるんだもん。 Se ve que si no tienes ropa vintage y un filtro sepia no cuenta coml cita romántica xDなっちゃんを全力で祝うつもりでライブに臨んだけど、うわぁぁぁでゅえるじゅえるだいすき！！って幸せになって帰ってきてしまった感がある。｢......どこへ行こうか｣そしたらばるくんが、「なつきはこだわるととことんこだわるよね」って。それで、祐ちゃんが送ってきたギターに対して、「ここ一音違うから弾き直して送って」とやり直しさせた。祐ちゃんに「これくらいよくない？」って言われてもやり直させた、らしい。 OLÉ. Verás cuando pruebes las lentejas con sepia. Si les haces un fumet en condiciones son un espectáculo.なつき生誕祭思い出し。なっちゃんはサポートの時、限りなくオリジナルに近いようにやりたいと思ってる。ライブでやるにあたって、本人から快く同期を貸してもらえたからなおさら中途半端なことできないって思った。（続） 俺達もうバスでは寝れないんだよ!!(≧□≦)Hoses are sepia marjorams are darkslategray sugar is sweet and so on違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょちなみにチャニョルさんのお父様と、チャニョルさんは目が本当にそっくりでした😭💕 そのままって感じで…😭 声もチャニョルと同じで少しかすれて、人よりも低く、でもチャニョルより少し高い声でしたㅠㅠ💕 話す時、歌う時、チャニョルさんの声少しあげた感じでチャニョルまんまでした😭💕親子泣💕 私のが勉強しとかな笑 すきです ウィィNow on NETJUKE：Teen Age Girl / Sepia'n Roses Me encanta el filtro de color sepia que tengo en el cristal del coche 🚐  本当に私自身も幸せでしたㅠㅠ💕 まさかお話ししているところを聞かれているとは思っていなかったので、本当に嬉しかったです😭💕 本当に幸せでしたㅠㅠ💕 あの時のチャニョルさんのお父様の目とか表情とかが忘れられないです😭 本当に何よりも一番の記憶に残ってます😭💕 わ！もちろんです！✨ もっと勉強しておきますね！！💕 Ti sei domandato il perché? ?? Non penso proprio che tu sia l’unico 😊 chi vive sperando muore c.......サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 私まで幸せな気持ちになりました☺️💕 Le bugie hanno le gambe corte?????????????????? Vallo a dire a quello sterco di renzi😂😂😂 Ah già siete la stessa cosa!!特命…係…スーツ…相棒…右京さん…もしくは只野仁…そもそも雪が積もっている状態というのが年に5日もないような地域の人たちは北は冬の間中基本的に降雪があり積雪があるということを存じ上げないようである 一泊は嬉しすぎるっ！ キングオブ深夜バスじゃなくてよかった～☺そんな人間存在すんのかよ…やべえな… (自分で言っちゃったよ…) もちつけもちつけ( •᷄ὤ•᷅)そういえばスーツなんだった。鍛冶屋さんではないか…いやでも営業とかならスーツ着たりするかな… Me encanta la sepia😍 Guiso de sepia😋😋😋😋布だとすると洗ってほつれてるとこ切って穴開いてるとこも切ってってしないといけないので一回りくらい小さくなるのでは…ということは全体を見ると丈が短い可能性…もしくは中の人もミニサイズな可能性…小人さん…鍛冶場にいる妖精さん的な…（人物だって言ってんだろ） 小倉で一泊!!SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノシーランドさんまじで…？まあ人物って言ってるからねえ…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。（だったら天叢雲剣とか天之瓊矛とかも出てこないと釣り合いがとれない）グングニルも実装されるか…？ついにエクスカリバー実装か…ゾーリンゲンサーバー…*one raindrop hits the window* me: ah! the season has come in which i must sit indoors and drink cold tea in sepia silhouette while red house painters plays obnoxiously loud in the background こんばんはー☆o(^▽^)o鏡という鏡を割って歩きたい♡ エッジが効いたちんぽこや！！ チーンエッジや！！Roses are sepia edelweisses are beige sugar is sweet and so on仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 いいお話すぎるー❤️ 今度私との韓国語でお話ししよ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ さっきツイートしました💕😍✨ 幸せでとにかく…泣きました泣 ｗｗｗｗｗHey Sepia Band(), thank you for following me brutta forte. Colore pessimo. Scritte oro illeggibili e graficamente poco equilibrate. Poi foto rivedibile con colori virati al seppia e con Soriano che mostra la panza (spero solo dovuta alla postura nella foto...). Si poteva fare decisamente meglio.7時30分には間に合わなそうなので先に始めててください 誕生日なんですね おめでとうございます🎉✨😆✨🎊必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像化粧品わからん…！Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ This species of cuttlefish, Sepia bandensis, often walks on its arms instead of swimming. They’re very visual animals so they watch you with curiosity when you’re watching them. I can assure you this tank is a lot bigger than it looks and was temporary for capturing photos...セブンのビビンバ丼にセブンの刻み白ネギ全部ぶっこむの美味すぎ A veces, me da la sensación de vivir dentro de un retrato en sepia.見た目がよろしく味も良いものを食べて記念に撮るのは精神衛生に良いでしょᔦꙬᔨ🍰電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)推ししかいない空間 そうかそうか(´ω`) 怒髪天のトマテマウェポンは止まりませんな👺 鼻かんでエッジが効いてるみたいなスキルになってるやないかーい！ あ〜〜〜〜〜〜♡♡♡承認しました！ありがとうございます〜〜〜！！！キリオイベ頑張りましょう🐱💓 チーンエッジの強さを教えたらないかん…🧐Hoses are sepia buttercups are lime tar is sweet, and so on.こんな変に騒いで、変にムキになって変に力入れるから、できないんだよ！ こうやって冷静に、ほいほいって口笛吹きながらふゅっふゅふゅー♪( ゜3゜)ってやればな。 こうやって、こうやってやると、ほら足場がなくなる …っいい加減にしろよほんとにｗ　－マリオサンシャイン　part３－ もともとでーす！わら やっぱり米俵ビーム？✨ 可愛い😊寄せてる感があるのは気のせいかな？😜徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)走る準備をしてるけどこれでガシャがなおくんだったらと考えるとやべえ ここにも親方信者がいたかw (ライプロだったら)怖いけど、頑張ります……！ そうなんですよ！ あの人ほんと好きw ですよねw あの差があるからまた面白いんですがw まぐれでもんぎゃはさんやカモさんに勝てるもんじゃないっす てかネタに走ってない時のプレイングほんとうまいです 特に低コス槍の扱いうまし 確かにw あの階級で最新4勝から17勝まで戻せるあたりはさすがっすよw あんな事やってるけどあの人腕は確かだからなぁw しっかりと組み立てていくから！w 司馬孚のは恐怖やばいです 組み立てられそうwww あれは駄作の廃盤です（＾p＾） 司馬孚のデッキは割といいかもしれないですけどwWill was in the middle, holding a lasso instead of a gun. His hat was pulled down, though his hair wouldn’t have shown red the sepia photo. His eyes were in shadow, but his firm jaw was evident. She’d traced her fingers along it. Many times.  岩盤浴に薬草サウナに露天風呂！あったまってきました！！ 配信者レベルの方を撃ち抜くのは無理なんだよなぁw おうせいズセブンなら...w (､´･ω･)▄︻┻┳═一　( ﾟдﾟ)･∵. ﾀｰﾝ 撃ち抜く側になれば問題ないっすねw たしかに当たるは当たるんですけどね スナイパーたるもの、やはり1発で仕留めねば....！(仕留められる)タッキーーー、って呟いただけで、ネットのニュースに上がる仁ちゃん(*^^*) 確かに近い方が当たる気はしますけど当たらないわけではないので地道に頑張るしかないっすね(︿｡) そういうやつはキーンエッジの強さが分かっとらんのだ👺 今回のフリマは明らかに前のフリマとは違うんですよね 同格とのマッチングが優先されるので9州→10州と検索して相手がいなければ11州→12州とマッチしてると思います だからより近い方がマッチしやすいし、9州はフリマとはいっても結構楽ですよ！ いつも山吹さんは自分が使うデッキに対して色々考えてる呟きをチラホラ見てるので向上心高いと思ってます（╹◡╹） 9州からフリマなので当たるのでは🤔？餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた出勤１時間前です 向上心....なのかな....？w はい！ マッチ狙う為に頑張って11州狙ってみます(辛い) 向上心高くていいと思います（╹◡╹） まあカンニングしても見ながらやるのは無理がありますし、これだけ向上心ある山吹さんならそんなことしても無意味だと思ってるはずなので、まずはマッチ狙って配信のアーカイブ見れればいいですね♪ Yep. Agree. I’m thinking of setting up a business decolourising modern spitfire colour pics. Mono, sepia, fake creases, tears, the lot. Helps people see what things were really like in those dark days. Waddya think? 😉 そうなんですよ！ 生で、と言ってもカンニングする気はないんですけどね アーカイブでじっくり見たいなーと！ 気になるきになる❤️笑 幸せそうでなにより＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ なるほど🤔 それならたつをが間違いなくいいっすね（╹◡╹） たつをはまさにここで誰々落としたいとか士気使わせたいとか言うので参考になりやすいと思いますよ(^ω^) えへへ💕😍 Yes💕😍✨ アドバイスっていうか お、これならいけるとか これはきついとか ここで◯◯落としたいとか ここで士気吐かせたいとか 相手の思ってる事生で聞きたいんですよね やっぱたつをさん狙いが良さそうですよね！ 確かに今は配信してる人多いですからね🤔 対戦相手に対してどうこうっていうアドバイスはない気もしますが… アドバイス欲しいって言うのであればたつをの配信がいいかもしれないですね（╹◡╹） ぶっちゃけ直接言って戦友して貰って指摘してもらうのがいいですがw ハナ岡はそうですねw終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) ちょっと食べるにはパンでも良いけどガッツリは米だ！ 実は子供の頃モンチッチ全くといってもいいくらいあんまり興味なかったんですよね自分。こんなに愛らしいのに（・×・）勿体ない幼少時代 ちょっと濃いしねーw Vedi, fate dell'insulto l'unica forma di dialogo. Ti credo che poi la gente vi schifa e alle elezioni venite asfaltati. Buona vita a te e al tuo ragazzo. もと取れてる✨ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 1200円で９個は安いよね。 それと別にドリンクも飲み放題だから いいよ(о´∀`о) 結構食っとるwww ケンタッキーの食べ放題は最高９個食べたwww そ、そ、そんなことはないはずです（笑） よかった（爆笑） 今日はエイプリルフールですよね？（笑） 年相応の格好するほうがかっこいいよね！ 身長で思い出したのは、中居正広は逆サバ読み。本当はもっとあるのに165cmって言ってる。理由は、年長がちっさい方が面白いと思って。よって芸能人の公表身長なんてけっこうテキトウwwwww お互い頑張っていきましょう〜(*≧∀≦*) あー、前ちょこっと見たことあるんですけど見てないですねー 配信多すぎて見きれないです... 配信出たいのは何か勉強になる事言ってくれないかなってのが理由なんですけど、ハナOKさんはエンターテイメント全振りじゃないでしたっけ？w 童貞家系ラーメン野郎を貫いていきますよー（笑） 承認ありがとうございますー！！次イベがんばってください💪💪 ハナOKは🤔？ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 奇遇ですね〜‼︎私も童貞なんですよ（笑）Noses are sepia petunias are powderblue sugar is sweet and so on いろんな女、捕まえてはるんですね〜（笑）Noses are sepia rosemaries are mediumspringgreen sugar is sweet and so on なかなか凄いエピソードですね（笑） でも愛着のある猫ちゃんがいなくなると辛かったでしょうね(/ _ ; ) 可愛いですねー💕 でも名前がひろし（笑）めちゃ愛着が湧きそうですね(^^) そんな〜(/ _ ; )（笑） When challenged recently by someone about Gibb, a prominent nationalist described him as a 'sepia figure'. This from a man who talks about William Wallace as if he died last week.運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ありがとうございます〜〜〜！！😭🙏✨承認いたしました！！ 帰ったらしこたま遊んでやります(^-^) 私も入れてみました('ω')基本使うカード決まってるんであれですが、相手のカード調べるのに良さそうです😊 玄武は旅行してます（目線そらしたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Roses are sepia lilacs are ivory sugar is sweet and so on Più che altro per coerenza. Per le seghe quelle te le può fare il tuo fidanzato. 普段はやらないってことですねw ニンジャスレイヤーのスロットとか出たら面白そうなんですがwどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 今回は親友の付き合い＋昔見てたアニメのそれに目移りしたからかの( •᷄ὤ•᷅) 白猫黒猫はやっぱりね！ コーデに合わせやすいのと色的に人気あるんだろな(ﾉ)`ω´(ヾ) これはドタキャンですわw あの人のLINEのやつ便利っすよw ぴーぷるさんスロット打つんですね（╹◡╹） もともと短足！ そして本人かっこつけてるつもりが超ダサいw マジすか😙 美味しすぎて止まらなくなる🤗 仕事に遅れちゃいます（笑） どんな味なのかなぁ？あったら買って見ます😄 抱っこ出来るなぁって思ってたけどやっぱりうまいこと出来たね(ΦωΦ)フフフ…可愛い💕イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Mi vida esta con un constante filtro sepia. これ聞くと元気が出ますねヾ(*´∀｀*)ﾉ こんにちは✨ わ～い∗•*¨*⸜(´ ˘ ‘∗)⸝*¨*•∗ お待ちしてますね💖 A子先生の本を持ってきてラムネフロートち一緒に読んでくださいネ💖Roses are sepia mimosas are darkkhaki sugar is sweet and so on かき混ぜ放題せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) it's like a yellowish sepia... Love it. It's like some hazy memory! キラキラして上がるかもしれんけどその後あまりの忙しさに耐えきれなくて頭ん中sepiaになって自殺の理由考えちゃうぅぅぅ！！！！ あざます（╹◡╹） 人気コンテンツですからね（╹◡╹） 歴が長いほど落としてるお金が多いわけですしw あざます（╹◡╹）可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 早速申請させていただきました…！｜ω・)P名えむです お手隙のときに承認してくださると嬉しいです😊 おめです！🎉Noses are sepia chrysantemums are navajowhite sugar is sweet and so on 財力･･･つよい((( ´ºωº `))) やっぱり昔からやってる方が多いのでそうなりますよねー！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おめでとうございます▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ ありがた迷惑ってやつですよね(笑)悪気は無いだけに、本気で怒れないしｗRoses are sepia orchids are lightyellow sugar is yucky, and so on. 鼻毛、抜くなって事かしらん▷さくせん　▷はなげだいじにお昼ですよo pessoal aposta em uns filmes tudo sépia de época pra concorrer ao oscar de direção de arte... olha Suspiria, Vox lux... e até uns menores como Bohemian Rapsody e o Quebra Nozes... nada, nada. povo monótono. all the tough guys wear loose suit jackets and use sepia tone against plain wall-backrounds The Sepia version looks too high contrast to me. I have had the best results for going monotone in Photoshop by playing with the Color Channels.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Gracias Josie!! Esta canción la ponen al final de la película Deliver Us From Eva....muy linda「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Que soretes.席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ ねー。そんな優しさいらん、ってか優しさでもなんでもない！ 温泉(ﾟωﾟ)ﾔｯﾀﾈｗ いってらっしゃい～Try making a sepia hard-edge painting work with endolymph!お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護sepia shades, somebody's thoughts... nobody's mind... 撹拌してやる～ 666 El poseído eres tú. Da gusto seleccionar a los derechairos, ardidos y defensores de los atracos a tu país. Lo bueno es que tu especie ya no domina. Asno諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) そ！れ！あんたのその腕のせいで余計に閉まるの遅くなってんだよさっさと出ろー！！！って言いたくなる(笑) Otro idiota que defiende al prian Tu cínismo no tiene límites Robario Robes. Eres tan exhibida que ya ni pudor tienes. Eres el producto de un sistema ratero y respaldado por Ahumada. Tus hijas están seguras de quién es su padre? Lo dudo. Tu sonrisa elotera muestra la seguridad que el copetes te respalda. CínicaLo que me encanta de Radiohead es que miras por la ventana del bondi como creyendo que estas en un videoclip y es todo re en sepia y el bondi choca a la mierda y te sacan los paramedicos y mientras radiohead suena al palo y vos ahi muriendo. Me encanta el dramatismo porfavor nyan!寝落ちている間にべびきんがBPに染まっていた…年明けから所属かねぇ。 Inche copetón y cómplices no tienen llenadera. Lo que consuela que cuando se muera no se llevará ni madres y su descendencia siempre estará maldita. Adelante, sigan con el saque al país. Su karma ya está definido さらに、閉まりかけたドアが伸ばした腕に反応して開いちゃったりしますよねー。。。Aunque ya llueve mucho, aún es verano y hace demasiado calor.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Pero los PRIANistas desempolvan añejas fotos sepia (sabes qué es eso) para tratar de enlodar a AMLO, ya que no lo pueden acusar de NADA. Insisto: siguen respirando por la herida del 1 de julio de 21018.シュタゲどこまで見たんだっけ ケンタは食べたい欲と食べれる量でコスパがなぁ！あと唐揚げは白米と食べたいから！(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ本格的に秋の格好長袖はじめましたCPである必要は特にないけどへし切と宗三左文字が仲良しなの好きそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Thank you, and I ❤️ how it just shines against such a sepia-like background. If you have photos like these, feel free to share! 😊 Le estás diciendo basura a Taína?Duda existencial, ¿por qué para Hollywood México siempre sera de color sepia? A Tito Trinidad?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 「夜　の　ミ　ル　クをお出ししてるんです」 えーみなさん、このマスターはお客さんになにをお出ししていますか？ みなさん声に出して読みましょう。お客さんに　夜　の　ミ　ル　ク　をお出ししているんです。 夜　の　ミ　ル　ク　をおｄ(ry －ムジュラの仮面　ラジオ１１－ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Por más que se quiera ocultar, Robario Robes es la más corrupta de esta administración. Por eso el copetes la defiende. Ha de hacer buenos trabajitos al homo Jajajaja. Buen intento. Ahora acusa lo que tu pestilente ha logrado!! Que comentario tan mamón. Piensa en lo que esta administración te ha chingado! Con tu comentario defiendes el atraco a tu país. Piensa!!!! Que se atasquen al final de la más corrupta administración de la historia. Respondan al pueblo. Por eso los elegimos. Los libros de historia merecen que en el próximo año escolar los evidencien como el gobierno más corruptos en los libros de texto.20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブope日はだいたいコンタクトにしてるけど、今週は月曜のファーストインプレッションからコンタクト状態で行ってしまったから、眼鏡にできなくなってしまって困る……😭眼鏡するとモジョ感が増してしまう…勉強も電子機器の充電もせずに寝落ちするのよくないよ😇 ......どちらかといえば端正と表現するべきでは？うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oBro Why sepia ight are orange pickering is not lit and so on おはよーございまーす☆o(^▽^)o "You can see she's been writing for days because her hand keeps shaking. The title? I think she said Fifty Shades of Sepia..." La Seppia Gelsomino è superRoses , sepia lotus flowers ... bisque ; is sweet and so on朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!Saluti a Calamara Petunia, Antilope Verbena, Formica Coriandolo, Iside Sparagio, Husky Vaniglia, Seppia Gelsomino, Balena Piantaggine, Leone Bagolaro, Gipeto Cinnamomo, Quaglia Cocco, Tritone Crisantemo, Tigre Ciliegio e Ornitorinco Platano. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おいしい！ケンタッキーの食べ放題があって行ったことあるけど（ランチ）案外食べれないもんだよ・・・ｗ 期間中はお手頃だよね！今がチャンスだ(*´ω｀*)ｂ ３色共通化したのは俺です・・・ 家族で分けて食べるんだよ（） もも肉５枚分くらいだったかなNancy Drew and the sepia-tone gazelle message Sepia 可愛く撮れてる～～(*´ω｀*)Un barrio verde De casas abandonadas Huele a fuego de leña Olor dolor Una camélia perdida Se fue al lado de un pino Mezcla un resplandor rosa y flores sepia Una brisa mustia Sin perfume Camélia de retina Sin efluvio para capturar Hoy despiden luz triste. Como en el FIFA World Cup '98 donde había un modo en el que jugabas las finales de los mundiales, y mientras más vieja era la final, se veia todo en color sepia o blanco y negro, como si fuera la transmisión de TV. Imaginate algo asi en fifa actual ! Osso di Seppia Number One!いつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Bonsoir JP... couleur sépia 👍👍👍👍merciiiii....¿Y el iOs 12 pa' cuándo? 前向き抱っこだ！✨¿Y para cuándo el iOs 12? せぴさんも逮捕、、、Me estoy cayendo de sueño, eso no está chido. Bitta sepia for your Thursday filter: sepia(100%) hue-rotate(190deg) saturate(500%);A veces, nosotros los de Nuevo León, nos sentimos más orgullosos de ser nuevoleoneses que de ser mexicanos. Suena pendejo, pero algunas veces yo he sentido tal cosa. También me siento orgullosa de ser mexicana, claro. El World Cup Francia 98 de EA ya tenía la opción de jugar finales retro en tonos sepia o blanco y negro según la final que fuera. Sounds good i was thinking of doing something similar with seraphim sepiaMe he gastao 15E en un medicamento que resulta ser homeopático y tiene entre los ingredientes sepia común. Me he desenamorao del médico que me atendió.Couldnt decide between sepia or colored edit. So I’m posiing twice 😂 Señora, haga el esfuerzo de informarse. En serio. No se da cuenta que todos estamos cada día peor? Deje de lado las frases hechas, y vea q los docentes y todos estamos peor, incluso usted seguramente. Deje de defender un gobierno q la obliga a llevar una vida miserable Lo faccio sempre. Mica perché fa il cameriere è il mio schiavo. Quando vedo che qualcuno li tratta con aria di sufficienza prego sempre che un bel piatto di pasta al nero di seppia cada involontariamente 😈 sul suo abito elegante 😂More images of Cheryl and her beautiful Arabs. The softness in sepia. Bueeeeno listo. Se aprendieron el número 70 y ahora no paran de repetirlo Oh I remember Somber Sepia cuz I liked that name haha. That was a fun one, had really dramatic music that I dont know the source fromNoses are sepia narcissuses ... lightgray : be sweet and so on They were called Somber Sepia, Dry Ice, and New Funk City. The last one I don't think is making it into the upcoming collab hack. Las escuelas dependen de la provincia, quien envía el dinero a los consejos escolares. Pero usted sabe que para las obras grandes requieren aprobación de Nación? Como que esto fuera una cuestión de ahora. 70 años destruyendo la escuel pública. Las es helas depwnd n del MUNICIPIO. Tirenle abajola puerta a los consejeros escolares. A ellos les transfieren el dinero que seguro usan para política. CON LOS CHICOS NO!!! …似顔絵見たよね？可愛い僕の顔が描いてあったじゃん！ La mía es al huevo (por ahora), a los crustáceos (gambas, cigalas, langosta...), a los cefalopodos (pulpo, sepia, calamar...) y a los avaros del polvo. Cada vez que voy al alergólogo tiemblo con que le saquen más alergias 😅😅😅 Mira... tanto le interesa a Vidal la educación artística que puso como directora de la rama a una prof de inglés うれしいなっ あっ、うれしいなっFam Why sepia freesias are linen pickering is not lit and so on O sea que predijo las recesiones K? Hmm.... Sabes que? La señora cree q sus métodos de reclamo no son originales. Hagan una obrita de títeres mostrándole a Vidal q esta todo mal, x ahí entiende. No se. Pero es culpa de los docentes q el estado no se haga responsable de sus funciones. Y de q sus RECLAMOS NO SON ORIGINALES. No entiendo. Le pedís otros métodos de reclamo a los docentes. Les pedis originalidad. Pero NO LE PEDÍS A TU GOBIERNO Q CUMPLA?! Increíble Pero queeeee pasooooo??? Como puede ser??! La socióloga lo predijo todooooo!!! TODOOO! Que feo debe ser sentirte tan pelotudo.. No. El GOBIERNO. Los docentes hacen paro por su derecho a tener un sueldo digno y por el derecho a la educación de calidad q este gobierno le quita a los chicos. Finalmente, vos tenés la culpa de haber puesto a estos mierdas en el gobierno q nos están jodiendo la vida a todos En el Conservatorio Isaías Orbe de Tandil se nos cayó un cielorraso. En los 30 años que hace que vivo esta institución me cansé de ver docentes, padres y alumnos trabajar para que el Conservatorio salga adelante. Y de esa manera llegamos a esto. Estamos en la calle(欠伸をしながら廊下を歩いていく) Hace 15 años que soy docente. SIEMPRE apelamos a la buena voluntad de los padres. Usted, ya que evidentemente tiene buena voluntad, podría presentarse en la escuela más cercana y ofrecer sus servicios. Yo lo veo a diario, pero NO ALCANZA. ......可愛い...？ あとちょいで100人になりよるから、少しだけ積極的に皆に頼んでおるのであります 100はいい響きですからな 2009/2012/2014 If i had to choose, it would be search and rescue. To know that you can be stranded on an island entirely cut off from civilization but there is always the chance of a satellite to spot your shipwreck or signal for help. Somehow it lessens the burden of loneliness. SEPIA TINTED GLASS JAR! 😂 宣伝活動も立派なゆーちゅーばーの活動であります イイッテコトヨーSeppia? Ma che cozza dice!? Mangiare una seppia attaccati allo scoglio deve essere una bella esperienza Seppia ... sepppia seppiAA 😲😠  マニアクスが今やってる最中なのですわ 詳しくはアドレスからチャンネル登録していただいて再生リストよりメガテンマニアクスを… Sepia pacar gelap ku yaaa 🤣🤣🤣 PS2とかに移植されてるタイプはそっちで 沙耶の唄はコンシューマ化してないからカットですな ツインビーは未知の世界ですから検討で ペルソナだと2をやるか先にデビサバの方になるかも まずはマニアクスをクリアしてからですけどね(*'-'*) それはありがたい(*'-'*) おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 同人業界が沸き立っていた時期だものなぁ その頃のゲームを配信することにはチャンネル登録していただけると願って邁進する所存 No digo que sean los docentes, comprometan a las familias como hicimos toda la vida pero no van a pretender solidaridad de los padres si les hacen perder presentíamos y días de clase. Sean originales!!! Busquen otros métodos きっと月姫のリメイクはあなたに最高のエンターテインメントとどちゃシコを提供してくれるでしょう(海外風宣伝 Y los chicos tienen la culpa? どーいたしましてー☆(*^_^*） まあホントは抜ける しかし月姫となると、まあ、抜けなくもないか おやありー 熟練者の強み(財力) 昔から三国志やってる人はだいたい30～40歳付近のイメージなのでストライク世代のチームですなw おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ わー若い！！若いぞ･･･つら･･･((( ；ﾟДﾟ))) おじいちゃんになっちゃったwでもその意気ですぞー！！熟練者には熟練者なりの強みがあるのだ！！ 私のチームメイトさんがほとんどですが、師匠は10個くらい上ですし若い方は20代後半だったはずです(๑´ㅂ`๑) 薄い本優秀なの多いだろうしあえて公式で抜くこともなかろうにってところかな 月姫はどれがエロかったかなぁ なんかあったかなぁAbusando de la buena voluntad del Wi-Fi de la empresa. 橋くんは25とかそれくらいですよ（╹◡╹） 若いやつらが集まってくると若いもんにはまけーん(黄忠ボイス)的な感じになりますけどw しんそくの森は生息している人が誰なのか把握出来てないすw 怪我の治りが遅いのは感じます／(^o^)＼ 首は次ダメージ受けたら逝きそうです😇METHOD SEPIA BADLANDS En serio? Explícame las 3 recesiones de Cris.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 なんと･･･！！ 橋さんとかきっとお若いでしょうし、その中にいると差を感じたりしてしまいそうです･･･！！ しんそくの森は私が真ん中くらいかな？ 怪我すると治りが遅かったりするのが年齢を感じでしまいます･･･とにかく今は首を治すのが先決ですねw Q pasó? TODO lo que les avisamos. 真面目にそう思ってました／(^o^)＼ 周りに若いやつしかいないのでみんな若く見えるんすよ（╹◡╹） 健康第一で生きていきましょうw (自分は首が既に危険信号ですけどw) 3- no es responsable el docente por la falta de arreglos en las escuelas, es responsable el gobierno. Pensaría lo mismo si un hijo suyo le cae un pedazo de techo en la cabeza en la escuela? やるんですか！ 最近、やってないですね。 昔とはだいぶ変わってるんでしょうね… あざます(^ω^) Me van a meter un puro por vertido incontrolado de fotos desenfocadas con filtro sepia. またまたそんな･･･ふふ、もうババァでございますよwありがとうございます！ 健康に気をつけて生きていきましょう･･･！∠(｀･ω･´ ) 1- los docentes muchas veces son los que arreglan las escuelas, incluso poniendo plata de su bolsillo. 2- no es la única respuesta. Hace meses están pidiendo q se negocie la paritaria y q se ponga plata en los edificios sin hacer paro, se llega al paro xq no hay rta Upupa, ilare uccello calunniato dai poeti etc... Così scrive Eugenio Montale in "Ossi di seppia". おめでとうございます🎂タチコマちゃんのいるお店もなくなってしまうのだな… 優しすぎか〜〜😢😢😢気をつける〜〜！ちゃんと休むね〜！そうか宗教上の理由につきだったか えっ！？マジすか／(^o^)＼ 20代前半くらいだと思ってました(､´･ω･)▄︻┻┳═一　( ﾟдﾟ)･∵. ﾀｰﾝ ありがとうございます😊 Sheila on 7 - Sepia Layan betul masa mcm ni ありがと〜〜❤️❤️ わーーー2個上だったとは･･･近いですよ！！ おめでとうございますー！！( *´艸｀)あれが最後だったのかぁ、って思う終わらせ方が多すぎる。安室ちゃんみたいに、きちんとお別れが出来る終わり方って、できないのかな。 何があったのー❤️Peet’s Coffee: Starbucks in sepiaLuna casi llena emociones contrariadas almita que espera amor de primavera el viento la sombra que espanta el aura enjaulada la sepia mojada te aulla en la noche despierta temprano alimentando de colores las vidas pasadas hacia el río que corre al mar🎵 あざます(^ω^)Splendida cena con degustazione da Pane Olio con Katarina Andersson ed amici. Menu -tonno alalunga in olio cottura a bassa temperatura -maltagliati al nero di seppia con datterini e ragù di cernia -trancio di branzino al forno con verdure e fagiolini serpente -cheesecake al roq ありがとうございます😊あんスタイベント告知は毎回やばい…例の如く今回も「アッアッアッ3年やばいこれはいい意味でダメだうっわぁ好き無理ですﾌｩｱ↑ｯやっばい尊いううわ好きだわこれはあああぁぁぁ(以下略)」 おめでとうございます(๑◡๑)🎉㊗️ 新曲ですか？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Inútil discutir mediocridades. Si en vez de dejar a lis chicos sin clase, se organizan para arreglar las escuelas? Si no aportas soluciones sos parte del problema. La única respuesta es el paro!! Mantengamos la ignorancia de los más vulnerables, son Lis que Lis votan 今目を逸らしたじゃん…もう、あんなに可愛い似顔絵を描いておいたのに… Tira la tovallola! Ja n'hi ha prou d'aquest color sèpia.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー TORN OLD SEPIA PHOTOGRAPHS SHOWこのＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－苦悶式Otra vez el puto filtro sepia hermano odio la calima 娘がアスカの巨大な顔が水平線に浮かんでるシーンを気持ち悪いって言ったって言ってたけどその後にアスカは娘みたいなもんだとか言ってるので取り繕ってるのか本心なのかわからん… リプありがとうごさいます。ほんと楽しみにしてます🙇🏻Y en torno a la prensa amarilla por mucho que la pongan sepia... Manolo (Conthe) publica tu tesis ... anda que la veamos todos... ¿A que no tienes cojones?(￣人￣) Does anyone else remember the move staring , and ? It's a really cute, feel-good Christmas movie...and we all need some feel good moments right about now...Noses are sepia columbines are mediumspringgreen spice is sweet and what have you For the record, Paul is the color of school paste, but he dyes it Sepia for Twitter.このアカウント、公式といいながら個人なのか企業なのか野生のvtuber的な何かなのか全くわからんのだけどこの生き物はかわいい 色者揃いで中々の絵面ですよw 世紀末なやつがいいアクセント出してます(^ω^)如月レオンさんと一緒にやるのか！？最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ホントですか！じゃあ結構いけるんだなぁ･･･ 脳筋と賢い系のコラボで絵面はかなり楽しそうですwベビーカー乗った赤ちゃんがずっとこっち見てたから見つめ合っていた❤︎ What snap filter is that ?なおくんどこに入るんだろう…ガシャRかな… 神速に勝てたので弱くないと思いますよ（╹◡╹） 個別の計略が強くてなかなかイケてます(^ω^) 普通の騎馬単と変わらない気がしますがw初日から誕生日特効あるの鬼では Claro. Deberían ir a trabajar gratis. Lógico. Y no quejarse si se les cae el techo encima, o la pared les da electricidad o se mueren dos personas por una explosión.Fam Why sepia forget me nots are cyan pickering is not lit and so onうっかりバンギャリバウンドしてる場合じゃないねん…ひ孫生まれるまで元気でいてねおばーちゃん！！ こういうの考えたんですけど、絶対弱いって誰かに言われました･･･ 求心に近くなっちゃうんで戦い方変わっちゃいそうですねw友達とバイバイして、おばーちゃんおたおめ電話ミッション達成した！帰る！ んね！！よかたー！！日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 「これもいいね！」(^_^)v 「これもいいね！」(^_^)v 「いいね！」(^_^)v 「いいね！」(^_^)v まぁでもバリもん買うのは、難しいよなぁ。汗。 待ってればチャンスあんべ。 まだまだ出てくるさ。 お騒がせすぎるwThe Sepia Flower Locust: This long-faced pest lives in the prairie, and is known for its sinister appearance. みてますよ！！ 皆さんの車両しっかりみてますよ！！！ ただ37の逆反り6.5j+15は憧れなんですよね。。。 Os falta una vuelta en la barca del campo grande y una degustacion en la mejillonera y en la sepiaオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)SEPIA、桜華月、felys あたりはまだアケ音ゲーに来てないんだっけ？ SEPIAあたりは音質的に厳しいかな？出たぁ～岡田くんの、後輩が可愛いくてたまらない病(笑)個人的に、岡田くん、西島さん、池松くん、の3人が、もう最高すぎます、ありがとうございます(*^^*)💕✨勿論、映画、観ま～す(^^)b 来てくれてありがとうね😋 また何かやる時は告知するから来れそうな時は連絡してね！\(◡̈)/Sakuraさんの髪が戻ってる！？ それにしてもあの高校いいなー 現役高校生にとってはなんのこっちゃだろうけどw 楽しかったね✨雪ちゃんも来れてよかった😃 小さい子の目線がよくわかるw Este chaval es tonto y en su casa no hay botijo. Porfavor que alguien le ponga un filtro en sepia-cine-mudo, darle de comer alquitrán o algo...Me da risa que los EUA se dan de los muy libres, aquí en México hay mucha más libertad, lo malo es que se convierte en libertinaje. Nosotros, (yo que he estado en ambos países), somos más libres. ですよね！ウロウロしちゃうの騎馬使いあるあるですよね！！（仲間にしていくスタイル） 晋の騎馬単が一番きつそうな気がしますよ？！wEn mi opinión, si una persona te insulta, pero se disculpa, puede volver a ser tu amiga. Sin embargo, si una persona no te muestra su apoyo moral y todavía dice que se da contigo, yo ya no le puedo aceptar la amistad.Dudes, I am freaking hungry.Ya tengo hambre, no he desayunado. Espero a llegar a la oficina y ahí comer mi desayunito. LOL, weno. Loool nop para nada..¿Por qué huele a carne asada a estas horas de la mañana? 🤤 (´；ω；`)というかQMA初登場時から思ってるけどなんであの子のがっつり逆レほとんどないんですかー！！　見たいーー！！！！なんとなくホラーな気分になってお風呂とかトイレ行くたびビクビクして怖かったんだけどお隣さんの赤ちゃんが泣いてるおかげでなんかひとりじゃない感が出てきて安心した某グリムアロエ、あまりに露骨すぎるんだよと思わないことはないけど当然ああいうのは好きです。世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b Yo pensaba en una ex amiga, no en las parejas, lol. 怒ってないですよ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))大丈夫です！👍🏻👍🏻✨✨ 😰怒らせてしまったらごめんなさい🙇🙇🙇 同じホイール履いても履きこなしが皆違うからなぁ。 同じホイール履いて自分のと他の人のを比べたりするのも、面白いよ？ 俺が履いてるやつと同じの履いてる人まだ数台いるじゃん？ みんなそれぞれ、違うよぉー。 雰囲気もね。 そういうとこ見てるかわからんけどぉ。 俺は、そういう楽しみ方。家のふろがまちあき(ガス給湯器)が逝ったー／(^o^)＼ 水しか出なくて修行みたいになってる／(^o^)＼ なんで誕生日前日にこんなことせなアカンねん／(^o^)＼ ちがいます！トレーディングオジサンwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww あー小さい方に合わせるとそうなるのかーwww中腰にならないとだ、、、w 「だめんず」ってまだ言ったりするのかしらん…聞かなくなった気がする「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)親方の配信が無いと暇なのでは🤔？今日電車で降りるときにチラッと見えた画面が「栄養士 やめたい」のツイ検索と200万円の保証人になるなみたいな説得文？？だったからヒョ……くらい現実……という顔で下車した 労災にするほどでもないし🤔 綺麗な肋骨でしたわ(笑) 押されるとめちゃくちゃ痛い0(:3 _ )～Combine a sepia-toned lip with a black scarf for a heroic morning look! してないよ〜 こいつは重症ですね（＾p＾） ありがとうございます😊 みなさんのアドバイスが効きました❣️ 今日も最高の一杯でした❣️ 騎馬単使いが槍騎馬とか使うとワチャワチャするやつですな（╹◡╹） 自分も騎馬以外はお散歩しちゃう系なのでw 前に出して破壊力あるデッキはヤバいっすね／(^o^)＼ ルーレットの中身を各勢力の騎馬単にすれb(ry 私が慣れた騎馬単をやっちゃうとそうなっちゃいますw 私がバランスデッキ、蜀おじが武神とか使うと私はほぼ勝ち目ないですねww あーー地獄のルーレットだぁ_(:3 ｣∠)_やっぱり十四州の上は覇者か…（╹◡╹） つーか覇者の称号昔と同じかよ！！ デザイン変えるとかしないんかい！！ I see this picture I imagine all the bs they had to go through to make Cheeto look compassionate. I know, turn your backs and use a sepia tone filter! USSさんが前にそんなこと呟いてたなぁと思って言っただけですw デッキは例のランダムのやつでやれば面白そうですね（╹◡╹） !!viva el sepia y tú belleza 😘 ...que tengas buen día!!前半ぶるびり〜虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 俺なら2点位あげちゃう。 ありがとうございます！ 手前が CORAX WHITE 、USHABTI BONE の後、SERAPHIM SEPIA をかけました～ 前から2番めは CORAX WHITE から直接、セピアにいったらどうなるかなーと思って試してるやつです！ 白ベースは難しいですね、、、もっとうまく塗れればいいのですが😁öの出し方調べたらできた〜＼(^ω^)／a sepia-toned harbinger of doomHoses are sepia primroses are darkgreen sugar is sweet and so on ノーノー！！ 使うデッキによってはどっちが弱い者いじめかわからなくなりますよ！wえっ… Combattere il colesterolo alto color seppia.Kulay Sepia ang Hapon .So the cityscape in Makati right now looks like something with sepia filter...parang naka-sepia yung langit. ganda.ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） *cough* doubt it! My BIL makes a mean pasta con nero di seppia! I knoow why is it SO Sepia mejo nagulat ako when I looked out the windowsepia skies 🌥☹️ It is yet hardly a beard, merely a few day’s growth. Let’s what it looks like in 6 weeks. By then you should be well on the way to looking like one of those fishermen in the the sepia photographs - then you might have a decision to make. Might even be able to wax the tash!cute ng sky it’s sepia!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! おっとストレス発散…違った／(^o^)＼ イジメ…違った／(^o^)＼ 店内対戦ってことですな🤔 Hola, como ya sabeis, y como habitual del programa, os digo que elde ayer, fué un quiero y no puedo, demasida prisa, mucho sudor, enfín, flojo. Y los nuevos rótulos con fondo sepia rayado no se leen. No tengo duda que todo volverá a ser diver como antes. Gracias 泣きました😭💕☺️しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ滑り込みー！そして早速お友達発見（笑）早終わりだったから帰って勉強すっか！！！！！！！！と思ってたのに前髪切ったりその他野暮用してたら普通の時間になってしまった……(ので勉強の進捗は見込めないだろうなあ) 部長は、やっぱりメール世代なんですね…(^o^)疲れたー Ni el nivell musical 今日も地縛霊は居ます🙇「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ職場離脱った…開演には滑り込めるはず。。。あとはどっかでおばーちゃんにおたおめ電話をするんだ…！Hoses are sepia forget me nots are linen sugar is sweet and so onモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ありがとうー( ´;ω;` ) 行けなくて本間病んでたの← 可愛かったですジョンデ😭 後でジョンデセンイルの画像撮った分送りますね！ ええんやで( ˘ω˘ )Ever day now there is a hint more gold and sepia in the trees, the hills, the light. The first leaves tumble to the ground cheerfully. Autumn says hello.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Ostia de tanto usar estas imagenes cogeran color sepia, no teneis mas imaginacion?仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人腹巻きが欲しい…出勤１時間前ですなんと良い笑顔…Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】去年の冬発覚したんだけども。あったかいごはんめっちゃうまいよ。レンチンするだけで３倍くらい幸せな気持ちになる そうそう！行く風😂仕事です😂締め切られているので心置きなく 行く風(笑)行ってないんか～い😜超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ セパレートチャイナだったかな？ 可愛い✨表情もイキイキしてていいね😃 可愛すぎる😭 羨ましい…「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ .........気遣い、どうも better in sepiaRoses are sepia dahlias are lavender sugar is yucky, and so on.腰にまいてたカーディガンを取った瞬間襲い来る冷気に腹が反応してトイレにこもることとなる しぬでもそれルパン知らなきゃいかんよな まあ知ってる人多いだろうけどPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsまあそれはわからんでもないYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. Not a huge fan of the mini figs stuff. Just doesn't trip my trigger. Really hoping for that sepia tone chase though. Absolutely love the character筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/周りには、なにも建物はない…。ただ一つそびえる、群馬県庁。 －デビルメイクライ３　part14－人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) |･ω･`)ｺｯｼｮﾘ 満足感が凄くて忘れちゃいます😂体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない - Sepia , - Worth It Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 The originals were basically identically colored if you go back and compare them. These new ones are more obviously sepia.Hoses are sepia heathers are darkorchid sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど Hasta debajo de los calzones apestas pinche rata de alcántarilla (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) Tú lo has dicho inche hampona del sistema. Hasta debajo de las piedras. Ahumada te aleccionó de maravilla y con te funcionó bien hasta que relacionase que EPN era ratero, aplicaste la misma metodología. Hasta el pozole los relaciono con tu risa cínica por los maizotes こんにちは♪( ^ω^ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) tbh i literally just threw a sepia filter on some pictures and called it a day lmao sepia  Son como una foto en sepia. Como si al hablar de ellos, tuviéramos que conjugar en pasado, porque a Leopoldo López lo condenaron a ser un recuerdo del 2014, cuando el tiempo se detuvo para él y para su familia.avex「枕営業で頑張れ」 pq seu twitter é sepiafue tipo q veia mi cuerpo y estaba en mi casa pero se veía todo como sepia y me daba alta desesperaciónお昼ですよYo sí pienso perdonar a la otra persona con quien peleé, pero me di cuenta que ella es tóxica y peor, quiere seguir siéndolo. Le perdono pero ya no quiero estar a su lado.Lamentablemente los adultos podemos llegar a ser muy rencorosos.Bueno, pues he hablado con alguien a quien quiero bastante, una buena amiga. De verdad espero que las cosas sigan igual de bien que antes. ☺️☺️彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)Qué pedo; puedo oír que la hija de la vecina llora y mucho...👀 No trabalho novo. Ela tá trabalhando comigo, as duas somos novas, ela tá morando aquí no México.😉emotional sepiaReal estate listing in the Pine Barrens near the military base, that has the same sepia tone in photographs akin to the snuff portions of Sinister? Where do I sign?!彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)I expected the overcast, foggy night sky to be sepia-toned. It was the color of gelatin silver instead.与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】LIFE is a sepia brittanyしかし話の流れがさっぱりわからない…星間飛行まであと3日土曜日海に誘われたんだけど「その日わたし宇宙に行くから……」とは言えずに承諾してしまった。顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け明治が150年とかなのに！？って思ったけど色々ならいに行ってたんだもんな…Bakit Sepia ang kulay ng paligid?Rumors spread that unregistered shades of blue were infiltrating the metaverse. In a knee-jerk “abundance of caution” panic, communities hosed themselves down with desaturants and instituted draconian hue control. The Sepia Age had begun.女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉFriendly reminder de que los recuerdos no vienen con filtro sepia さすがせぴさん着眼点が違う…！(　ﾟ∀ﾟ)o彡°Roses are! sepia gladioluses are deeppink sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi鷺舞…？なにこれ…ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】3. Tieflings. And um, Druid I think. Druid or Warlock 4. Charisma and Dexterity, be cooler 5. Prevent werewolf party member from going feral with the super niche Sepia Snake Sigil spell. 6. Not yet 7. Mage Hand. Probably. Move things around easier... 8. Whatever's best for char. Me encantaron las fotos con filtro sepia (?) Las tenes reveladas o como se diga?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉsEpia memory / 海岸を走り抜ける 潮風とillumination 幻想の鏡の中に迷い込むHere’s one: After interacting with the past, I decide to leave it there. The warmth of its sepia hue in my mind only fades with age月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ (◔ω◔)ヘケッ団長の思い出。 な「団長の印象は…あの人辞書持ってるー！」 団「聖書ってゆってー！でもあれ妹の漢和辞典なんだけど」 な「何するんだろうと思ったらマイク挟んで歌ってた」 団「妹に私の漢和辞典知らない？って言われて知らないって言ったけど、時代は電子辞書だ！って買ってあげたのよ」思い出したので昨日のレポ追加（しばらくは不意に思い出して呟くかも）。まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜夜バスで大阪戻ってきた！あめ！！ そーか？(o´3`o) 俺はべつに気にしねーけどﾖｰ 人は人、俺は俺だから。 それに俺のVはSLだし✨Shiki - SepiaThere's thunderclouds round the hometown bay As I walk out in the rain Through sepia showers And the photoflood showers I caught a fleeting glimpse of life And though the water's black as night The colours of Scotland Leave you young inside 味わいたいやん！！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o ですよね。。。 ありがとうございます😢 vは一様視野に入れてますが タロウさんと同じ仕様は気が引けます。。。 J'aime beaucoup l'effet papier et la couleur sépia ! Pour moi ce dessin est validé 😍 A ver, yo no digo que sea justo, pero, en aquella época, había esos anuncios en las páginas sepia. Hoy no sé si serían legales. ......そうとは言ってない ......目が覚めただけ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ君を愛し続けた僕を忘れないで 僕を愛し続けた君を忘れないで 「現在」に負けぬように 前に進むために… 【SEPIA】【詞・曲:Shun】Me acuerdo q cuando era chica, editaba todas mis fotos en sepia😂😂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉI fell in love with sepia againL’11 de setembre ha estat sempre un dia reivindicatiu en memòria d’una derrota. No pot ser mai una diada per tothom, excepte pel fet de ser dia festiu. Per què no ho entenen?  Right! Since the death toll didnt reach 3000, it was a success. I guess all those “soft paper towels” did the trick. What a heartless moron😡Retro-Luton sites: charming sepia prints and xenophobia  I guess people still can't figure out that sepia tones = the past. Cara de sepiaこのゲームはやっぱりね、硬派なゲームだから。 あんまりそういう、いかがわしいことは考えてはいけない。 －零～zero～　part８－ Am getting a vibe....a beautiful sepia 90s vibela verdá que no entiendo para qué pagarle a un diseñador, Maritza es carguísima usando Word, vea quelegancia este filtrico sepia. qué manera! That's what you're doing. You obvs are colorstruck AF-u don't have to literally try make black ppl who ID as black in2 something YOU wish/want them 2b, like they're not good enuf for u. You even got a 1920s sepia tone pic of Rosa Parks looking dark brwn whn u know she wasn't😂De igual manera, aún disculpándote, no sé cómo lidiar con el vacío que me dejaste.Hoses are sepia sunflowers are lightsalmon sugar is sweet and so onOk. Je viens d'acheter des copic multiliners en sepia. Ce qui veut dire que je m'engage à faire l'inktober cette année et normalement j'ai genre ZERO excuse pour pas le terminer. Herf. That's probably more accurate for me answering a phone call for this interview - desperate, dramatic, and in sepia toneMueble living/tv camino a cabina de laqueado blanco pulido. Sepia/blanco Brillo.  Aborro il nero di seppia 😅 sono gusti... io l'unico sugo di pesce in cui lo metto, e nella ricetta siciliana ci va è il nero di seppia e più che parmigiano ci va il pecorino, almeno dalle mie parti...The most wild 9/11 tribute merch I ever saw was a an all-over printed north face style jacket that had jesus weeping, a screaming bald eagle, firemen kneeling, and the burning towers, over a tattered American flag, all rendered in sepia. It still haunts me. Yeah, it's because I have that sepia theme where I need to cut out items and retain their colors. And I own no Photoshop. Other apps are hugely inferior 😂 so it takes much, much longer. A era sépia chega pra todosMe tendrían que pintar todo de sepia así salgo a recordar todo el tiempo el pasado, como el personaje ese de Francella el que estaba todo en blanco y negro josé el antigüo o como sea. tempting but if I ask you for nudes, they better be 4k and in sepia tone. La pasta che più preferisco tra quelle con frutti di mare...anche quella ricci e nero di seppia da Enzo...se sei di Palermo e in particolare di Mondello you know what I mean🤣Me choca que este día, cada año, estén hablando de ese evento; sí, mucha gente inocente murió, pero no leo que digan la verdad: un evento creado por el propio gobierno para obtener beneficios.Tenho uma colega mineira, ela é muito legal. Há um tempo que ela mora aqui no México. Quando falo com ela, lembro você . ☺️No vales la pena, no vales para que gaste mis datos en ti.¿Cómo te explico que ya no te pelo porque no quiero usar mis datos y no hay red Wi-Fi cerca?🍏 postre.Listo con la comida, ahora quiero postre. Ponela en sepia, LilitaNoses are sepia marigolds are lightyellow sugar is sweet and so onRoses are sepia ladys slippers are darkorchid sugar is sweet and so onJeqe: Aborto de sepia. Ami: Infarto de mono. Neebur: Hernia de orca. んん？んんんん？？………なるほどね。犯人は君かあ… ......自己解釈でどうぞ｡ ...どういたしまして ......襲われる危険は減る｡ ...了解した ............(すっと目をそらした)Everything is sepia now, just like this picture 友達じゃない？知らないけど… あ！そう言えばさ、僕が鳥喰君の部屋に置いてた紙が破られてたらしいんだけど何か知らない？Very much here for the Shosti references in Derek Charke's "Sepia Fragments"  ...それがいい｡ ......それを友人と呼べるのか、一度討論するべきでは ...そう(着いていこうと) 買っちゃうとそんな事忘れちゃうよね。 ……んー、じゃあ寝ようかな…… その時は…君が犠牲になってね、友達を助けると思って(笑って) ......夜分遅くに何か用事でも？ .........それを推奨する｡ ......万一誰かを殺めれば、結果的に命をかけたやり取りをすることになるのだけれど｡ …はっ！既にもう生活習慣が…それは、大変だ…寝ないと… ええー、ほかの誰を殺してもいいけど僕はやめてね？友達、でしょ(眼帯でよくわからないウィンクをして) ......？ .........昼夜が逆転している、ということ｡そう。 ...それなら話しかけずにアナタを殺している｡ お昼寝しちゃったからなあ…というか君こそどうして起きてるの？今から誰か殺す予定だったとか？それなら邪魔してごめんね。 ......寝ずにいたら、体調が悪くなる可能性があるけれど｡ ？見ての通り、起きてるよ？ .........睡眠は お化けごっこだよ？ ......何をしているの。Hoses are sepia lilies are gold sugar is sweet, and so on. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Question: Is prison Paul's seed Sepia tone? (W tough guy ciggy?)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 もう懲り懲りです👼 ぐるーぽん (하극상이 성공한 기분은?)Don't you just feel so sepia? めっちゃわらったよね(笑) Shoot black and white or in sepia cause eyyyy 賛成！！あと、どっかでばくちゃんがなっちゃんに「ばく‘さん’だろ！」って言ってたんだけど、なっちゃんが「年は上だね。でも俺そういうの気にしない人だから♪」って言ってて、うん知ってるそれでこそなっちゃん、と思ったのだった。ばくちゃんが本編で出番終わって捌けるとき、なっちゃんに「ハウス！」って言われてたww It turns out, everything was sepia back then in real lifeUntitled from CIRQUE DE LÉTOILE FILANTE Joan Miró, Ben Nicholson Gelatin silver print (sepia-toned), printed in colorsEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) (멍멍아 네차례란다) それね…😂 次に会うときはお互いコンタクトだといいね👍L’uomo dei miei sogni è quello che, quando finisco l’inchiostro nero, mi pesca una seppia mostruosa nell’atlantico e facendola morire tra atroci dolori ne estrae il succo, sempre con la preziosa collaborazione di un gruppo di nani in camice da laboratorio.しゅんちゃんと言えば。ばるくんが「解散してから30歳くらい老けた」って言っててな…おじいちゃんやん。一言目にしゅんちゃんの名前出すあたり、どんだけしゅんちゃんのことが好きなんだ君は。最後に全員出てきた時、「通りすがりある人がお祝いしたいらしいよ」ってことでうーみんがケーキ持って登場。「どのローディーよりもしゅんさんの一番弟子だと思ってる海です。なつきくんの誕生日だから祝いに来ないわけにはいかない」って。アンコ出て来てすぐにそういう話をしてて、ひとしきり喋った後に出てきた団長が「ノロケ話ばかりじゃないか！」ってww 3 BB PALESTINIAN ESPRESSOS 3 UND FT FTW OF NOTHING (incluye de corrala(casi) la ediciónde hoy del mejor periódico sepia que leo para practicar algo más que inglés)それでしゅんちゃん以外観に来て、しゅんちゃんどうしたのかなって思ってたら、ツイッターにサッカーのツイートしてて、「おい！」ってなった。…と、ばるくんが言っていた。ちなみにヤバセワンマンは、祐ちゃんがメンバーに「観に来ないで」って言ってたらしいのだけど、ばるくんが「明日行くから」って連絡したら、夜中にグループLINEに「明日誰が来るの？」って送られてきたらしいwGuys I urge you not to sleep on . A very well-poised and articulate exposition on the inner workings of a dodgy Malaysian bureaucracy. It had true-tone sepia and everything. 9/10 top drawer stuff. I really liked this movie.ヤバセさんワンマンを見に行った帰りにばるくんなっちゃんで喫茶店で喋って、そこで誰を呼ぶかとかほとんどのことが決まった。なっちゃんが生誕祭やるに至ったのは、ばるくんから「なつき、誕生日は絶対やったほうがいい」って背中押されて押されてやっと重い腰を上げた、という経緯だそうな。Roses are sepia gladioluses are maroon tar is sweet, and so on._(:3 」∠)_お疲れ様です 今日は完全にメキシコに飲まれた演歌ファンからも好評のようですwそして七人の侍をきっかけにKUROSAWA映画を数本見終わった頃にはお前は既に真の侍になっているだろう。スキル回しの研究とか禁断とかはお前が真の侍になってからでも遅くはない。パッチ4.4の強化で侍をこれから始めようとする人も多いと思うが、始める前に映画「七人の侍」を必ず見ろ。見終わる頃にはお前も真の侍とは何なのかを理解出来るようになっているはずだ。実際World1stを狙ってレイドレースに参加してるような侍は全員七人の侍を見ている。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  録画で観ます👮 ですねー！ 演歌出したのは知ってたけど初めてフルで聴きました 🤔 ¿sepia?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ANOTHER FUN FACT As a formal name, Octopus was relatively late to the game in 1797-98. Interestingly they'd been named after many other coleoids (soft bodied cephalopods)- Loligo (squid), Sepia (cuttlefish). By rights they should be polypuses. 虚無やばいカラオケで歌いたいwうめぇーーwwwばるくんが、「祐ちゃん横幅2mあるからね」ってwwそれで祐ちゃん呼ばないなっちゃんと、呼ばないのにギターだけ弾かせてデータ送らせるなっちゃんと、それでもギター弾いてあげる祐ちゃん。これがでゅえるじゅえる。sethキタ 祐ちゃんを出さなかったのは、「ツインギターにしたら奥でベース弾かなきゃじゃん、祐弥とか大きい人いたら邪魔じゃん。」…だそうですw今日のライブは、実は祐ちゃんが全曲のギター弾いててそれを流してたそうです。あと、シャウトもしゅんちゃんに送ってもらって流してたそうな。「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)さて、美良さん見てみるか団長といい、ポンコツクリスマスの時のよーまんといい、同世代のバンドからこんなに再結成を熱望されるバンド知らないよ！！Roses are sepia orange blossoms are slateblue tar is black, and so on.だからその時はまた一緒に（対バンとして）やりましょう！、って。団長が、でゅえるのことをいいバンドって言ってた。今のこの時代、解散は終わりじゃない。解散してバラバラになって自分磨きして、いいバンドだったら、このメンバーでまた一緒にやりたいなって思って集まるんだ、って。 途中普通に泣きそうになりました👼というか泣いてた団長がでゅえるのことめっちゃ褒めてた。オムニバスで出した愚連を聞いて「これでNOGODは独り立ちできる！」って褒めてくれたとか（←これしゅんちゃん）。当時はシャウトばっかりのバンドばかりの中で、ハードロックなのにメロディーが綺麗なところを参考にしてた、とか。Violets are sepia violets are seagreen ?覚えておけカジュアルがグアムならランクマッチはメキシコFam Why sepia mimosas are darkseagreen pickering is not lit and so on 揺れた揺れた！黄色い歓声で揺れた！（笑）ばくちゃんのでゅえる、もう一曲あった？ないよね？セトリ上がらないかなー。アンコールは、団長のazure、ばくちゃんのOutsider、てんてんのTrust、全員でPartytime!!。セトリ。ボーカルばくちゃんでDuelJewel。62、おつかれサマー、Against、華唄。ボーカル団長でペニシリン。ロマンス、99番目の夜、（残り２曲はわからない）。ボーカル平…ってかてんてんでリンチ５曲（タイトルが出てこない、割と最近のだと思う）。「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ キラさんの頭の高さがちょうどいいのか、よく藤井監督が肘を頭の上に置いてましたねえ。笑笑 Sepia squirts メガネちょっと煩わしいときあるよね… たしかに🤔 近いうちに私も頑張るよ💪 Look guys, if it's not sepia tinted, William won't recognise it. He certainly doesn't accept facts. "We used to manage" is his mantra. Have fun with him, by all means, but don't invest too much effort.We live in linear time, and our current events, even our life-altering, paradigm-shattering ones, become the next generation’s sepia-toned history lessons. /5 最近成瀬家がらみの投稿を見ると、、、激しく切なくなるんです！ クッソ羨ましい（泣） 岡山県民が羨ましい、、、。 とある広島の成瀬家好きの戯言でした、、。みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 宜しくお願いします😌。ゅゥゅはやはりいい意味で肉付きが良くなってる気がする。またダンスレッスン始まってもそのままでいてほしい。ゆーつーぶで動画みてて「ゆ〜すけの声がする！」って思ったけどKpopだった 練習大事…😌 脱メガネしたらオタク感なくならんかなぁ笑もはやなんなのだ…Sepia Talia Al Ghul and the TARDIS Sepia?Hora del Onboarding. だよね！ 私も成人式までには…とか思いながらそのまま😇 そうなんだ！今度コツ教えて！小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ ケフカ(物理)🤔 Ah. Gracias. Entonces me corresponde el patio sepia. Es que en el sur las identidades van por patios... 成人式はメガネよりはコンタクトかなって(^-^) でも、やっぱメガネ落ち着きますわ… 案外入れるのに比べたら楽なもんでした🙆‍♀️キリオ王冠ぽいのつけてるけどもしかして宇宙の王子様なの？なんかバイトする？ 俺買った時は10万7千円だった。 中古で10万出すなら37Vの7J新品ｲｸべき(-)_(-) これどこにありますか？ すごい！ 私も頑張らなきゃだ… 出すのがあれはあれで怖いよね😱 ケフカがちゅよいから可愛すぎて卒倒したトイレの個室や衣料品売り場の試着室のような扉一枚先に人がいるような場所でロリに逆レされて人生が終わるかどうかの瀬戸際を味わいたい人生だった。 こんばんは、まだ食欲あったんで早めのﾁｬｰｼﾞでした。これで週の後半を乗りきりますよ！髭切さん…あなたの弟君なに…？？？？？えっ…犬…？！？！？！？！？！？！ 青年誌の主人公にはなれませんな(笑)周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）Nuestros platos del día para hoy: Pochas frescas con almejas y langostinos Merluza de pincho con menestra de verduras Gallo al ajillo con fritas y pimiento Arroces campero o de langostinos y sepia 12 euros con bebida y café ＤＭで聞いてきたから自由にやってって言ったよw そう思える図太いタイプなら幸せなんだけどね（笑）プロ野球の…何…タイトルコール的な…開幕宣言的な…こんな感じなんだね。楽しそう… ハーレムじゃあ！！＼(^-^)／帰りの電車で自分が座った列と目の前の列に女性しかいなくて女性専用車両かと焦ったヽ(´o｀；reallly hope that edwardian (?) mystery vr game doesnt have the sepia filter over it, that'd look like shit in vrこれから先も9月11日は俺のために空けとけよ！なっちゃんおたおめー！！今終わった！ どうやらそのようです（╹◡╹） かしまん動画やっぱり上げられたんすねw 完全な固定値なんだな Aku pake habis cuci muka selalu.. b belum ada perubahan 何の得もない税www 有名人は大変やな（╹◡╹） 明日受け取る予定＼(^ω^)／店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 大丈夫です！ It means when a white snowflake goes outside it can turn into a pink oink or sepia shite. And both are just inner feelings observable only as outer expressions of misogynism. Enviar mujeres? O sea que segun vos no pueden ir solas. Me parece que estas comor sepia. デビューしちゃったぜ😎 両目に入れるのに2時間かかりました… 出すのも時間がかかりそうです…コウイカ属なんか属名がSepiaだもんね 行くかピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 ある者は言う。 「最低の下の下の最低　最悪の極みの極みの最悪　それでも、行きますか？」 思わず躊躇る２人…　重なる不運…　カメラの故障…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ それはわかる「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいsEpia memory / あなたが残したセピアのメモリー そうそう川大前〜焼そばが新メニューで‼️✨ ニンニクは 身内には、売らん！w 高く売れないべよ。w たぶん売らないけどね。脱いでも保管しておきたいホイールだよ。 このホイールイチカッコいい履き方目指してるんでまだまだ。w 見つかるとええな。 ギ…ギギ… いやぁマッシュ強いっすよね😜(ケフカのLBから目を逸らしながら) 今どきだと、LINE壊れてるからとか言われるのかな… 売るなら買いますよ🙄 高くなってしまいましたね。。。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ ちょっと冬のボーナスに期待して年内買います😑ツラ決めたいです😓羨ましい！！！ そういえば兀凸骨の防護具合試しましたけど迎撃1発退場で無意味だと分かりましたw 胡淵が覚醒3状態の時でしたけどw 覚醒が3の状態じゃなければ1割残るようです(防護系じゃなくて速度上昇系でも同じ) 絶対絶対、お願いします(^人^) 新品は、12万でお釣りきたな。w 高いねぇ。汗。 たまに売ろうかと思うほど。w順序的にガシャはしろうくんかなと思うけどお月様にはうさぎさんだからかのんくんの可能性もあるしでもやっぱ宇宙といえばなおくんみたいなところあるし(無いよ)……「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おお！ついにコンタクトデビュー！？ Spaghetti al Nero di sepia (no sé si es el nombre correcto) そうでしたか！！ 20万の出費は痛いです。。。 白羨ましいっすよー😭 これは最落設定なしだから、入札1件で落札出来るよ！ ただ4本揃えると16〜17万円位の出費だね… 結構高値まで上がってたイメージがあったのですが。。。最落じゃなかったのですかね。。。 僕の名前が駄目やろうな感じっぽいっすか、変えよBeing at school during night is so weird. Everything is painted a shade of blue, like a sepia filter, but more melancholy渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 逆反りプラス15狙いです😓 ””をいれるときは気をつけます栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 静か～にしていても ちゃんと毎日 ラジオは聴いていましたよ‼ 秋の夜長に 録りためたドラマを観たり ちょっと夜更ししたくなりますが あっさりと寝てしまうことが ほとんどです… 今夜もよろしくお願いします  ぐるぐるぽん 巻き込みやーですねこの仕様 これ返信先まきこんどるやつやないかーい。どういう使用やねーん。ごめんなさーい なるほどなるほど。心配ありがとうございます。 ぼくもまぜまぜぇですか！いやはや・・・ 他の人が作ったアバターですか！ならよかっためちゃんこかわいいおｋまる水産。他の人も使ってたの見たからどうなのかなーっておもってました！販売休止中なんだ・・・了解！ちらっと見てみまっす！ 良い感じ😍 37ヤフオクに出てるよーー！ Beautiful. I'm a huge fan of BW and Sepia photography 😍📸 Natural light, sepia filter  すごいです・・・がんばって！ちなみいっこだけ聞いて良いですか？マグロさんの使ってる超絶プリティーキュートなアバターってまぐろさん作ったやつですか？ちょっとおかねおろしてくる今夜は宇宙人のわさび漬け宇宙(:D)rz=3 シールドはすぐつくれると思うし、アニメーションも適当に動かせばできそうだけどたぶんなんか違うと思う。やるならシールドにダイナミックボーンいれたらできるのかもしれないが、いまはアニメーションを作りたいのでハンドミキサーを作ります。まざまぜします。 朝ハエ😅 TBSラジオ？ライブ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ わーい！やったぜ！ギターとアンプつなぐ線（名前忘れた）をドラゴンみたいに動かせるやつ！フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/たすけて えーじゃない。仕方がないから次に作る小物を振り回すようにします 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ えーっおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わたしはそんなやべぇ奴にはなりたくないです 開きっぱでブンブン振り回すのは？ はい、ぱかぱかします パカパカ開く おっけー👌３年振りのなつき生誕祭！３年前はピアノとドラムのコラボあったのね（ツイログ見てきた）。今年も…ないか。品川に新幹線着いて３分後の山手線乗れた…（笑）急ぐのは急いだけど、そんな必死じゃなかったのに乗れたから階段の近くにいたら可能なんだなきっと。 今度やりましょ（╹◡╹） Mtk peminatan yang sesungguhnya tidak minat sama sekali. Mtk sunah ajaaa Biar kalo bareface ga buruk rupa 最近やってないですけどマイダーツとかもありますよ〜御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 So studies show those who eat 2 Sausage McMuffins for breakfast are twice as likely to be thinner than those who eat none or one occasionally? 🤯茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） You look like the type of person that would raid the McDonald's dollar menu and drink a 40 in the play place. 🤘😛🤘履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 おぉ！私は両日行きます！会えますように〜！出勤１時間前です ゲームの息抜きにちょうどいいですからねw Nadie ha dicho lo del color sepia de la foto? Así éramos los egeberos. En casa de mi madre quedaba alguna taza de esa vajilla todavía.はたらく魔王さま新しいの出たの？ あだちさんダーツ出来んのか🤔 ダーツやるんすねw 自分もかなりダーツはしてましたがw 編成にもよると思いますけどね（╹◡╹） 魏から群雄に逆輸入ですわw美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ リアルタイムであれ？いないだったからー！w そこなんですよね～～士気差がどうしても･･･ あの怖い賈詡さんに･･･みんな闇堕ちして姿が変わっちゃったんですねｗ は〜い♪(^_^*) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪*\(^o^)/*クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 いつも通り！www 神速なら全然勝てるかとw でも士気差がつくので上手くやる必要がありますがw この賈詡は後の群雄賈詡(暴乱の傀儡師)になるはずです（╹◡╹） ぷちきゃらなら全く問題ないですよねｗ 魏の敵は魏になってしまうのか･･･しかし神速は勝てるのか！？不安です( ºωº Ξ ºωº ) ゴリラ化の前でしたか！！ｗあああ、賈詡さんまで･･･この賈詡さんなら魔術とか使えそうです、怖いｗTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）14時半に会議終わってリミット一本前の新幹線に乗るはずだったのに、会議延長の上の途中離脱でほんまのリミットの新幹線。。。念の為どっか所属しておこうかな……今から渋谷行く…なっちゃん祝わせてー！！！さっき、職場離脱して地下鉄乗った。。。 😰次ってやっぱりライプロなのかな (편하게 해주는 것을 보고 웃으며 쓰다듬어준다) 흐음..이렇게 말을 잘 듣는데 왜 우리 강아지는 빌런일까. (턱을 긁어주던 손이 목덜미로 내려와, 뒷목 부근을 엄지로 꾸욱 쓸어 만진다) そうなんだよー、、残念😢 でしょう！語呂がいいんです！！そしてかわいい！！（？） 今当たりたくない騎馬盛り司馬孚～(∩´﹏`∩) こ、これは･･･闇堕ちしてる！！ゴリラ徐晃への怨念がこうさせてしまったのか･･･あーやべえやべえ緊張した…研究室とか先輩とかうっわぁ緊張したああぁ…押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 じょこたんです（ｷﾘｯ）三國無双の徐晃の愛称でしてねｗ わ～～～司馬孚と組んだら絶対強いやつだぁ･･･( ºωº Ξ ºωº ) 城門兵器（龐徳、張遼、ゴリラ徐晃、姜維）生産っていう図ですね、こわや･･･ｗ まず親方に弟子入りして（＾p＾） Good boy (슬슬 머리를 쓰다듬어 주다가 턱도 긁어준다)ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ Great photos, . Very artistic and thought provoking. A+ for the use of black and white...or is that sepia? Either way, I love it 💜🇨🇦 Tão deixando a tia doida aqui hahaha tô quase colocando essa Nat em sépia só pra me vingar hahahaha じょこたん(´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww 今は司馬孚with魏の3騎馬が強いので汚れなき徐晃が使われてます！ 城門兵器が作られてる工場みたいな絵とか面白そうですねw原稿おわったらな！！！！！全話あるのか じゃあ見てみるかな… ですです！ゴリラ徐晃出現により各地で我らが2コスじょこたんがポイされてしまったので、そのせいもありますねｗ 新しい城門兵器が･･･ｗ魏は攻城兵器の国だった((( ´ºωº `)))コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 一番、よしよしされるのが似合ったのは、上尾のキラさんだと思います。笑笑 He wasted millions and achieved nothing. Ride one of his buses, they’re a joke. A sepia tinted 1950s joke. USSさんの依頼だったんすね（╹◡╹） ゴリラ嫌いはツイートから薄々勘づいていました／(^o^)＼ ショルダータックルで城門壊す絵に変更すれば(ぇNoses are! sepia peonies are seagreen sugar is sweet and so onFue un buen día, quiero pensar que sí, quiero pensar positivo. Buenas noches.せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。職業体験で中2の子と喋ってるけどなに喋っていいか分からへん(笑) Police Scanner! by Sepia Software LLC アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  água, mico, sépia e outono 承認ありがとうございます。こちらこそ解禁までどうぞよろしくお願い致します。 Dan. Sepia.めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)mTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】両目にコンタクト入ったから1時くらいからイオンへGOだー👊 あ！！それは名案ですねー！そういうことにしておこう（ｷﾘｯ 蜀おじにリクエストされたので仕方ないな～って描いてますｗゴリラ嫌いなのご存じでしたか！ｗ 物申せない世の中mini春名にベーグルを与えて様子を見たい。 申請ありがとうございます。承認いたしました。ギフト解禁まで長期間のお取引となりますが、よろしくお願いしますm(_ _)mアイドルマスターSideMの異様なたぬき推し……運営に化け狸がいるに違いない…But, love, when I close my eyes I'm lying next to you And I don't want memories To fade like pictures do Love, I don't know what makes you laugh in these sepia tones Love, I can't help but make believe I can't help but make believe that you're coming home Quita tu carita de mártir y suelta la sopa del robo de su todavía pestilente まっちーの手♡ がんばりますー！ せぴあたんいないって思ったら、いたw Naa, pinche ratero. Y las aportaciones del extranjero donde quedaron? y los recursos del fonden donde están? Igual que tu pestilente, se robaron todo. Ya no mamen y dejen de robar!!お昼ですよで、この隊長のごまだれ…隊長のごまだれじゃねえやｗｗ　－ムジュラ　part20－say someone is in between not light skin or dark skin like tiffany haddish or a megan good or yara shahidi. use words like caramel. gingerbread. tawny. cinnamon even peanut. bronze sepia russet sienna Someone who’s light skin could also use bronze or tan cream cider or evenGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b韓国語マジで覚えないと・・・何ができるかは個人の力やしなにもできないかもしれない、でもなにもやんないよりやった方がずっといい Mauuu dom jogjaaaううむ。。。 買おうと思ってたビッグTどーするか迷うわぁ… いや、それより先にコーチに「私を叩かないで」というべでしょう。 ご快諾ありがとうございます！ゼリー先送りの件かしこまりました。同僚申請をお送りしましたので、お手隙の際にご確認いただけますと幸いです。あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）世の中銭で解決することが多いからあれか、宝くじ当てればいいのか Looks like sepia, no need for BW nyan! 笑ったwwwダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 私は、行きません❗。 どうしてかと言うと地元のラーメン屋が出るから皆で行ったら？。少ない❗高い❗味が違う(塩辛い)❗。後で聞くとイベントが全国的なので少し味調整しましたと言いました❗😭⤵。救える命が目の前で嘆いていて、手を差し伸べても遠すぎて届かない。助けたくても助けられないこのクソみたいな世の中をどうか・・・「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノSino vamos punto por punto, se nos vira a sepia… (escuchado por ahí) がんばれめぐちゃん！Wow, cuántas cosas buenas aunque nunca se puede ser perfecto.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー はい！銀色の羽が今～♪ですね！この部分に来ると必ず 血液「ギューン!!」ってなります(笑) 鏡に写った姿って言う設定なら肩パーツいらない気が／(^o^)＼ ついに嫌いなゴリラ書くんすね（╹◡╹）Siento que estoy viendo color sepia堤通付近でも2回も事故ってら 今日は事故デーだな冬用布団出したのにすっごい寒い封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi こちらこそフォロバありがとうございます！ DSお疲れ様でした！まだ余韻が抜けませんね笑 seraph超よかった〜😭 しじみさんフォローありがとうございます。 嬉しいです😊昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ kkkkkk eu pensei em fazer o sépia agora 私も行きたい！！白玉粉連れていく！！それでも珍しく久々に原稿やる気になってる頭のなかでは結構しっかりできてるつもりなのにいざ描いてみると全然なってないいつものやつ…コマ割できないまま寝てしまった… Sepia filtered dick picsがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)o ｱﾘｶﾞﾄ!!!ヽ(´▽｀)/ｳｴｰｲ! 下の方から声がぁ～？ｗ阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ そうそう、ちょうどいいかんじに後ろからお手手つないでるかんじになった(♡´▽`♡) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよつ、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ うんうんｗいつも通りだったｗ With a sepia filter 😪- Y tú a qué te dedicas? - Soy actor cutre. - Cutre? - Interpreto a personajes históricos en los documentales. Ya sabes, con el fondo color sepia. - Ah, entiendo. Pues sí, qué cutre. Espectacular. Els turistes deuen flipar.Kayaで聴きたかったかも。 てかschwarzってまだやってたのね。 New Vogue Childrenは神 あれー？せぴさんでもめずらしい？ うちはいつもモダン焼きだ～ｗ おはよー女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）Sepia Aragorn Cara de sepia enojada. Pero linda cara. Jajajajaja buen lunesssssなにこれ今日めっちゃ涼しい疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Para que te operas de la vesícula? La lobotomía será tu mejor remedio, remedo. Tu vida aparece iluminada en color sepia? 👀 検索から失礼します。ミラクル料理人とゼリー300のトレードをお願いしたいのですが、まだ可能でしょうか？ご検討お願い致します。昨日より寝るのに失敗してる… Enciclopedia q no falte, brindis con copa de Magno, cigarrillo q ya es una señorita, foto color sepia, cenicero del que se pulsa y se esconde la colilla, vestido de cuadros y el sweter con cuello vuelto.... Creo no dejarme nada😂 What pics of Dave or the sepia thing? 🤣あかねちゃんお誕生日おめでとう！！🎉🎉 ライブでセピア-SEPIA-聴いてどハマりしました。振り付けがすごく可愛いかった！！ 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Surprised you know what sepia photos are. I bet there might be the odd black and white RAF photo of lurking somewhere. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ No me apetece contestar a gente con menos cerebro que una sepia. Paso de ti.あかねちゃんお誕生日か！おめでとう！好きです！SEPIAはカラオケで絶対歌います！🍁 I will refrain from making comments about sepia photographs ... 😉 🤣🤣🤣 I doubt it. Just working in sepia tones. A mi també m’agrada mooolt Prima versione, osso di seppia👍 I really like what you’ve done with these images, Nancy! The sepia tones are perfect! Hoping your day is terrific, my friend!Jake Gyllenhaal's character in Zodiac choosing a bright blue cocktail in the sepia toned bar whilst everybody else sips honey coloured liquor is truly wonderful. but I got told off by because I snuck a smidgen of sepia inDovrebbero cambiare questo filtro seppia per i flashback, ingrassa le figure Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Llarga vida a la sèpia verda!!! 🎉🎉🎉💚💚💚 Mine knows I like brightly coloured titles. My husband’s account has everything in sepia tones. Sepia aku kangen kapan kita bisa ketemuSepia tone rope-like inclinations invite the terror of voice and biochemistry of banishment.Draw a sepia brussels sprout in the ocean that is worried Viven en una realidad sepia imaginaria,donde piensan que los metodos nefastos de hace 50 años,haran efecto,no se enteraron que el mundo cambio.ラジオあと30分、お布団で起きてられる気がしない。。。冷蔵庫に残ってたゴボウやっつけたので寝る。。。（遠征前に慌てて料理する人） En realidad el término sepia es de los amigos de Juana Guirre, el hurtado es él Hiya! Alice in game is sepia tone- Alice the cartoon from Joey Drew studios is black and white. Does that help? ❤️😇😈 Marcos sepia de los cojones Eres tan sepiongo Como un aburridorでも躊躇わずに申し込んでしまうあたりバンギャルこわい…MUD追加、ほんまにプレミアチケットだし値段びっくりした… 俺の人生は、晴れ時々幽霊…　いい人生だ　－CALLING　第11夜－Ditunggu yaa, novembernya mas 😍😍 出) 1000【雨の日ﾌﾞﾚﾝﾄﾞ】神谷幸広 300【ﾐﾗｸﾙ料理人】舞田類 180【ｵﾌｼｮｯﾄ】山下次郎 180【Fiction writer】九十九一希 求) 左数のゼリーもしくは半数のバー 検索からでも気軽にお声かけください。 When will the sepia version be available? No way! I remember reading this story from a few years ago. It is perfectly al dente and strangely wonderful, like pasta al nero di seppia.Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ どーいたしましてー☆(*^_^*）そのまま蓋して火にかければよくない？ おやありー おやす〜 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The world looks sepia toned through my windows. Can't capture with any camera equipment I have though :(Oamenii sunt mai atragatori in poze alb-negru si sepia. Ah those sepia daysDOGの新曲が、すごくDOGって感じして、好きなやつ。次見るのびじゅ祭かー。 投げ銭はしない信者だからな（╹◡╹）REDNIQSなう〜。浅井さんお誕生日おめでとうございました！！ あめちゃぁぁぁん！いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot 行きたーい！ほうじ茶ー！！SEPIAのギターソロ…いいよね… 90年代感…☺️ 笑いました E la pasta col nero di seppia? 調べてたら15歳のキリショーが出演してたんですがw ガチファンだなあいつ（笑） ニコニコで上がってるのを見つけたんですが再生出来ませんでした😭 YouTubeだとどれだかわからない… gackt 黄金時代 第13回あかねちゃんお誕生日おめでとう✨🎉🎂🎉✨ ｢こがれびと｣｢夜明けの光｣｢セピア―SEPIA―｣｢Fly Me High｣は大好きな名曲です*:.｡.(❁´ω`❁).｡.:* 夜くんとの同月デュエソンが聴きたいです💛💛 Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 流石筋金入りの視聴者は違いますね笑 そう！では大阪１枚確保しときます！！ おめでとーーーーー！！！！！私も東京取れた！休みどうしよう。。。 いいなぁ！碧ちゃん( ´∀｀)σ)∀`) 入口では復活してるのに進むと×が出るよね。。。くそぅ。でもさっき友達は復活で大阪も東京も取れたらしい。 ぜっぷならあるー！行こう行こうー！！ marsは名盤ですね！ あの頃はラジオとかも聴いててkamiが亡くなったあとの放送でbriseがかかって泣いた記憶があります。 Or Caribbean. 😜 アルバム3枚目まではまだ良かったんですけどね〜 まぁ語り出すとキリがないので(^ ^)お疲れ様です その後Gの初期ファンクラブに入って数回LIVE行って離れました(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  いえ、高校生の頃にメルベイユの横浜アリーナに一度行ったきりで、それが最初で最後のMALICEになってしまいまして💧 大阪だけ何とか。そして、たまに復活してるらしいよ。 私はずっと引っ張りハンティング（画面更新）してた(笑) これも超みたわ〜！！ リアルタイムでもみたやつ😭うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 来月の波行こうよー、浅井さんも来るって言ってたよ（笑）9 - Una fideua bien cargadita de mejillones, sepia y meroなんかもう…久し振りにめっちゃ必死にF5連打した。。。（突然降って来たチケ発に振り回されていた） 知り合いなんですね👀日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 こぢさん あっざーーしたーー！！ seraphガチで震えました！ 次回はcolor meも聴きたかったりー Wey asi esroy hahahahahaahhahaha:( 見れましたー！！ なんか見たことあるかもー！ はっきり喋ってましたねwwwカタストロフィムリ💢(ʘ言ʘ╬)死ね！！！ もう一個あるんですかー！？ それは見たことないです！ You too cocksuccka! Not knowing the difference between the two, but commenting anyway to be with the cool kids. 😱自転車通勤の私。 本日退勤時に雨に降られ、『帰るだけだし～』とずぶ濡れで自転車を漕いで、大通りで信号待ちをしていた時。 少し手前で追い抜いた傘さし運転のおっちゃんに追い付かれ、 『傘さしていく？』と聞かれた。 『傘さし運転できないんです』と断ったけど。 それ、捕まったら罰金ですから。 Where can I get one of these? Bootleg is next level fashion.奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 まだ数回しか行ったことありませんが普通に楽しいですよーヽ(〃´∀｀〃)ﾉ コクーンシティの時と同じく撮影禁止ですか？ 久々に見ちゃいましたw 地毛ですも裏庭ですも覚えてたww mana様の貴重ボイスが聴けるのはこの動画だけですよねー全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun そうなんですね😢お返事ありがとうございました！ ...( ´༎ຶㅂ༎ຶ`) してるぅ～😜冗談よ Sepia bukan nih韋駄天ムリ💢(ʘ言ʘ╬)死ね！！！ Yo sepia a la plancha con espárragos, el verano ha hecho estragos 😂😂 これは伝説のやつじゃないですかw 聞いたら色々教えてくれますよ👍昔から思ってることがあるんだけどー Gって「なぞる」のが好き過ぎだよねw魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で そういえば以前、河中てんちょーが まぜそばの残ったタレにライス投入すると美味いと言ってた気がする。 忘れてた😓ってところやって欲しかったな💜アイルッキンフォーファースラスフォムマウェー アイキャリオーヤービットダウウィズザバイボー no pains no gainsよく考えたらラスレとかSEPIAとかHUMAN GATEじゃなくてもっと殺意の高い曲を流せばよかった…( ˘ω˘ ) He’s been gone that long they’re probably in sepia.ヒィハズフェストゥフォーファッキンミー ソーアイエイトヒム ソーグレインアイントゥダイファッシム アイウキィユー 👀流石ですね 赤ロケでツーアタック決めたクウさんをアコさんが、よしよししてました。ああぁ無料ヒデヨシ(CV.山口勝平)可愛い…何あれかわいい…可愛いよぅ…(物欲センサー乱立) エレガントですわ〜🇫🇷カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。アンケート送った！ LIVEの感想が超長文に対し、MdMへの今後の期待が短くなってしまった💧-273.15 freezing maelstrom 恐らくほとんどの人がしらない 私に対するSEPIA（SantaWater）氏の今となっては唯一の置き土産 彼の一般的な人物評はともかくこの曲自体はかなり好き これは浮遊感とともに疾走感もある傑作 肩痛いからうーかパワーで治して🙏🏻💗 マッサージしてほしい🙌目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Madre mía el drama que estoy montando porque tengo que pasar una sepia a la planchaZucker, der (Substantiv, maskulin) Synonyme: Haushaltszucker, Kristallzucker, Saccharose, Sucrose, Arnica C12, Aconitum D24, Apis mellifica C30, Belladonna C200, Bryonia C30, Hekla Lava e Lava C12, Nux Vomica C200, Pulsatilla C12, Sepia C24, Silicea C200, ..., ...  その時はよろしくお願いしますwNeta, maldito transporte público. 確かにw 夜率高めです！ あと九磨と居る率も高いです笑 マジすか⁉︎ 外人でしたか… 宮ヶ瀬はご近所です笑 先週は3回行っております笑 もしかすると、バイクは実家に置いたままかもしれません！ CRは先週の水曜日に通った時はありましたよ！ でもその不器用さが気に入られる要因だよなぁ 元々はNSR80で走り屋(國士蝶)やってましたよ！ 今はKDX125しか持ってないと思います。Yo creo que esta tarde-noche iré a comer al puesto del Sr. Ali (el de la comida marroquí) y mañana buscaré la película de "Mamma Mia 2". この前キューブでCVTフルードがヘドロになってたよw疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 全くですw その先輩がその辺りのアパートに引っ越すと話していたので、まさかとは思いましたが…w 世間はホント狭いっすねwUna quiere pensar positivo pero hay situaciones que se encargan de cagarte el día.マエヴァリンほんと好き あーーそうです！笑 10年位付き合いのある先輩です😂 九磨も知ってる人ですよ〜Buen día mundo, el transporte urbano sigue siendo un asco y vamos a ver a qué horas llego a mi destino. そのお隣さんって坊主頭の人ですか？ Chiedi a Seppia. Io al momento ho un solo arto a disposizione e nemmeno quello più funzionale. t’es kiki en sépia avec les cheveux tt gris jolis 申し訳ありません。 11日12日は定休日です🙇月曜から忙しーでやんの。 アンケート続き書かなきゃ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunMeriggiare: secondo la definizione del vocabolario Treccani indica “lo stare in riposo, all’aperto e in luogo ombroso, nelle ore calde del meriggio.” (Eugenio Montale - Ossi di seppia)カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ゆきなちゃんもXperiaブースなのね、ステージ以外撮影NGなので残念😰Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 真面目✕ 不器用〇 And omg that sepia effect when you’re performing a finishing move (?) A-M-A-Z-I-N-G!!!熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋自分使わないから全くわからんけど、DMって相手の既読とかわかるのかな？＜＞つけると何故か一回で保存されない不思議Roses are sepia thymes are palegreen sugar is sweet and so on小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿コラボ待ってました（╹◡╹） 9/24(月) 池袋RUIDO K3 9th Anniversary 【 -Loop the Roots-】 OPEN 16:00 / START 16:30 前売¥3,000+D / 当日¥3,500+D ※+¥1,000で飲み放題！ 出演 Animaroots sepia in philia Boogie Jack Bros. 織羽ちあき(band) Sky Love Hurricane PANDA HEAD kohei(from TEN-SIN) 西森俊二 ペルシア犬 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 帰ってます〜‼️ 来週末はこないだより大きい台風22号が沖縄に来るとか。宮崎は大丈夫なんでしょうか？💦 突然すみません！11日か12日に伺おうと思っているのですがおやすみなどはありますか？？ はい😓 美味いですから😝あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 行きたいけど行かない Simply appalling! I must mend my ways....where are my sepia pics? 🤔 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノしかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 乙乙ｗｗ ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ to nie jest sepia tylko typowe czarno-białe, ja lubię odcienie czerni i bieli, wtedy nie rozprasza kolor, zawsze oddaję dwie wersje zdjęcia, ale do folio idzie to lepsze i czasem pasuje jedno, a czasem drugie okay so I cheated a tiny bit w/sepia ... guess that disqualifies me for life 😌イナズマでこのコラボ観たい 時を止めるしか方法が無いよｗ sepiaは良く聞いてました～。CDは倉庫で眠ってますけど(´・ω・`)ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。Sepia PascalUna parada al mercado?Viciano, tiene una tortilla y una sepia para chuparse los dedos. ********************************************************************** PRODUCTES DE QUALITATNoses are sepia lilacs are antiquewhite sugar is sweet and so on導火線をどうかせんと　TU☆MA☆N☆NE☆～　－時オカ　part７－ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )出勤１時間前です Pero es que en ese rincon del planeta hay una iluminación especial por eso tiene ese filtro de color sepia, igual pasa con la luz de dia, el sol ilumina diferente alli.. 😂😂ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) 親や恩師の愛情(暴力ではないと認識)だとわかっていても、見ず知らずの人達に殴られる姿を全国放送されるのは嫌だと思う感情は自然だと思います。 もちろん宮川選手サイドが何も感じてないならそれに越したことはありませんが。Sepia Ellen DegeneresQuiero sepia a la plancha Da igual cuando leas esto รู้สึกเอะใจมากที่ต้องฝึกใช้อันนี้ด้วยシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Sepia tone rope-like repetitions conceal in our plain sight the bliss of deliverance and permanent bias of specific gravity. Sepiaアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)a cylinder is a turbulence: Hegelian and sepia 本人は暴力では無いと言ってるんだから問題ないでしょ 逆に本人が傷ついてたそっちの方が問題ですよソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 👀？CDリリース👏👏シャーペン忘れてQOLの死 Hi do you have a link for the full uncut video?マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )ふと思い出した。20年前バリバリのガラケー時代のMALICEメル友は元気にしてるだろうか？会うことはなかったけど。 たしか神奈川県愛川のガソリンスタンドでバイトしてた人  爆 おやすみ💤💤 とりあえず意識を失う準備（笑）シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) 朝 結構降ってたからね 関東の方に流れてくみたいよ^ ^ よかった〜😌 旦那から雨情報もあったので… また揺れる💦と焦りました。 喰らうのです買い物から戻りTVつけたらまたバイキングで宮川選手の暴力映像流れてた😱 いいね！リツィートして頂いたのに私のtweetは効果なかったって事で残念。 準公人だから未成年でも仕方ないの⁈  降ってない 晴れて来てるよ 風もないし 今のうちだわ😆😆 もうすぐフライトなんですけど、そっちはそんなに降ってるんですか？ こっちは朝から良い天気なのに〜💦 Ya te vi asi de intensa amiga  sepia is pretty cool, but very situational. Sepiaロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)人狼は怪盗に役職盗まれると死ぬんか…初日死亡発生するのはそういうこと？ こちらこそフォローありがとうございます！\(´ω` )/ ライブ参戦お疲れ様でした！ 本当に夢のような時間でしたね😭 Sakuraさん本当にありがとうございました！ 最っ高ーでした！！ フォロバありがとうございます。 DS最高でしたね！お疲れ様でした。 nyan!盛りパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) ニャン盛りにゃんよぉ！！！ SepiaOPERATION SEPIA AZALEAアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) これか袖口がブラックホールDSのアンケート書いてるんだけどめっちゃ長文になりそうだから送るのは帰ってからになりそうw 此方こそです！またいつか、再会する事を祈って…… あむないっ フォロバありがとうございました。 DSお疲れ様でしたー！プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 Soñó tonos sepia, naipes, son otoños. Nder ke dokter.. terus minta obat suspensi, aku gara-gara asam lambung masuk RS semingguUna vez cuando era chiquita me quedé encerrada en el ascensor del cementerio. En ningún momento me surgió el miedo a los muertos, o a la muerte misma. Las flores secas de los cajones, con las fotografías en sepia y las placas en dorado, me cuidaron hasta que llegó el guardia. Eh mahasiswi ding Aku mahasiswaマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)お昼ですよQué pena que los sentimientos no sean correspondidos. When I was a child, my only crayon was sepia. ご来店ありがとうございました💖Wey usar ese pinche filtro sepia para que no te veas tan negro en todas tus fotos es cero cool, aceptate como eres. Ser moreno es súper sexy.Roses are sepia amaranths are ghostwhite sugar is sweet and so onマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )何日か前のだけど そりゃそんな電柱倒れてたら車入れなさそうだけど給水車行ってないの…？ El capi América en sepia o el Capi América en HD... difícil decisión.マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) ありがとうございます✨ ぜひ！ぱくっとお召し上がりください😋(*´艸`*) ฮายยยยยมาก นี่ต้องอบรมการใช้หน้ากากกันอาวุธเคมีเพิ่มシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Iyaa jarang banget yaaaaくそやべえ忘れ物してて死ぬかと思った… Aku ditirus... Bru tau aku ada anak tega di menfess Mutualll yukkl Kalimati ktmm yo igual pero con sepiaI’ve got that sepia tone, shoe box kinda loveperché diamine ne misi due seppia e non una in bianco e nero 🤔ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) Adiwernanya mana nieh ? Aku punya temen dstusepia shades, nobody's life... her world... I've noticed right from the start that the color in Fear the Walking Dead is ...almost like... sepia tone. Or ...bleached, washed out ... like the color saturation is dialed down. Who's idea was that? It makes it all feel stark, bleak.時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) Agh so GOOD. I’ll bet you’re seeing life in sepia already. Es un partido antiguo, está en tonos sepia jajajaDomingo color sepiaRoses are sepia jasmines are aquamarine sugar is sweet and so on try tapas with Sepia or Patatas bravas大事なのあるやんけ できたらいいな…Hoses are sepia irises are sandybrown sugar is sweet and so on すごい・・・ 昨日MMのCacheでSepiaくんにあたって。A守りめちゃくちゃ強かったデス。 個人的にすごく尊敬してる☺️月曜日は割といつも朝ちゃんと起きられるか不安になるけど今日はそれがまた一段と強かった…起きれた…作業場に行くのも久々すぎて何すればいいのか若干わからんとこある…ところで久々に外を見たわけだがなんか…謎の建造物が…ある…気がする…気のせい…？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi多分もともとの絵柄もあり使ってる色の問題もありという話なんだろうな…超晴れ。非常に天気が良い。日焼け止めとりあえず後で！って思って塗ってないんだけどこんなに薄暗くて陰気そうなオーカネヒラ初めて見たん… (鶯丸の首根っこひっつかまえてる絵は多少血色良くなってて安心した)多分これの人。op単体ってことは動画かな。後で見よ(*´ω｀*)かっこいいってなんでこんなに輝くの活動時間はだいたい雨っぽいとの予報を見てちゃんとした傘をさしてきたのにもう晴れてる…PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Ngutang temen dulu bsk langsung ganti. Kalo aku sih otomatis ga dateng semisal kaga di fotocopy-in bsk fc sendiri wkwk. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡昨日半日くらい睡眠に使った気がする。お気に入りの動画作ってる人が新しいの上げててうれしいのである せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Iyaaa aku kabupaten tapi wkwk adiwernaaジンガリ～ノ～…！　ジンガレなかったぁ…　－目隠しドンキー　虚脱編－6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) そろそろ眠くなるよ😜 nyan非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)かわいいおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 Wah serius kita satu dom?! Lah boro boro aku deh, rumah padahal deket sama upnormal loh平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。incubo nefasto e scuro viso di seppia muso duro invadi il sonno sei quasi reale brutto, vecchio olmo fai urlare al tuo passaggio infine tu... vecchio saggio 鬼のように眠いし電車座れぬ😇 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはようでーす(^_^)/ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようボットくん(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… ぐっも〜にん! おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Por eso, pásame más fotos para publicarlo en . Pero que sean fotos legibles a color, esa foot es muy chiquita y en sepia. Saludos. Estoy viendo todo en sepia. Sepia toned eyes immediately latched onto the glow of the sword, tracing the blade before her attention shifted to the dark haired woman. She looked at Marc, trepidation and helplessness striking at her repeatedly as her bravado was near shattering. Not that Evelyn had — eres sopa de sepia M agrada amb mes sèpia que mandonguilles Esta gente atrasa...vive en el pasado.viven en tono sepia. siempre para atrás y para abajo En San Francisco (1862)adorando la cama con delfines y sirenas de Paulina del Valle. RETRATO EN SEPIA Notte caro 😘 Eh invece mi sa di si, e finalmente abbiamo un governo decente dopo anni di governi illegittimi. Y q atributos o cualidades te merecen respeto? Pq una sepia...😂😂 Fet! Puede ser hasta sepia si quiere. Otra cosa es que eso inspire respetoWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 gran concurs de garrotins!!! Ara a per la traca final!! Quins llumenets regalaran avui a la Sèpia Verda?No me interesa que te intereses en mí, ¿lo entiendes?Soy más raro que una sepia ? Pues cambie esta constitución caduca. Plantee un referendum sobre la monarquia, permitan referendums de autodeterminación a quien lo solicite... eso es cambio y modernidad. Lo otro, color sepiaI also really dig the faux 70s aesthetic of the credits/titles, with the sepia photography effects, scrolling text, etc.Roses are sepia chrysantemums are burlywood sugar is sweet and so onRoses are sepia tulips are limegreen tar is black, and so on.If Salvador Dali were were around today he would suggest creating new hues in a sepia photograph. 😘💕💕知らない曲が多いから行かない、って理由は、そらそうやなーと思う。Mが出来た頃は休憩する時間なかったのに、最近ほぼ動いてないもん。でも全然人がいなくて（汗）待機してなくても最前行けたなコレ…という状態だった。WaiveがMなんすっかり忘れてた。Waiveは、サイコ終わりに浅井さんがMUDのこと言ってムック流れたから次はWaiveに違いないと思って旗を片付けてから前でモッシュしてたので最前間に合ったwBrava, seppia mi piace! ciao a tutti!!!Seppia Seppia でも久々に、ほんっと久し振りに、爆寸のシドで楽しいって思えたので選んでくれた浅井さんには感謝してる。爆寸の妄想日記が苦手で（苦笑）、私の中ではシドは爆寸から消えていたんだけど。こういう曲ならアリだなーと思いつつ、周りの感じだとこれは続かないなーとも思ったのであった。。。今日の爆寸、何度か前に走って行ったんだけど曲を頭で理解する前に走ったのがシドだった（笑）。ライズとかWaiveとかHEROとか走ると同時にどの曲か気付いてたけど、DearTokyoは「走らねば！」が先だったww えー！！！！！浅井さんのお誕生日祝おうよー！！ Ramón desde cuando su opinión es relevante fuera de las paredes virtuales de Tweeter ??? Y ni siquiera aquí. No es más que la caricatura arrugada y sepia de sí mismo. Retírese con dignidad.浅井さんお誕生日おめでとうございます！！寝落ちから復活…（またか） That kiddo has so many filters all i see is sepia卵屋さんになってるところもあるんだっけ？ どうしたの…？ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさい おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~つらさしかない…ピクシブがガラケーから見れなくなってしまってしばらく経って小説家になろうは見れることに気がついたから書籍化アニメ化されてるのでいくつか見てるのもあることだしと思って読みはじめてたんだけど…お前も…お前もなのか…なろうもガラケーを切っていくのか… _(:3 」∠)_ちょっ…と待ってくれんか…はああああああ！？！？！？！？！？！？！？！？！？People are sepia, water lilies are blueviolet, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on.Sepia Bicep死ぬまでにSEPIAイメソンで漫画描きたいんだけど描けるかなーー まねーえくすちぇんじ！！ Muito obrigada pelo conselho.🤗Per què "i visca santa Rosalia"? Així ho va proposar, a l'atzar, un dels organitzadors, ens han explicat des de la Sèpia Verda, l'associació responsable del concurs. まだ内緒ですー。 Joder.... Tu foto en blanco y negro se te queda pequeña. Ponla en sepia.....恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Atardecer sepia de antaño diría yo ....hermoso viendo hacia la ladera...石の花空気中の水分を集めて貯蓄する性質を持つ。 溜まってたのでchangeします💴💰雨を貯める鉱物 😊🙇🙇🙇🙇🙇ありがとうございます😊 がんばります❣️1998終焉と帰趨横アリから20年ぶりにkamiに会えた。MALICEメンバー、スタッフ、関係者、すべてのミゼラー達へありがとう！ また2年後にお会いしましょう（待てない）  Haaai, kita satu dom :') aku juga blm sempet kesanaaa hiks. 😥手から全身の震えが始まってから全く止まらなく… 心臓が飛び出るほど常にドキドキしていて… 自分でもびっくりするくらいものすごくずっと緊張してる… 絶対に行きたい…。 って思ってた場所にいるんだけど、なかなか身体がこの場所に慣れない でもすごく嬉しいところ😭 (　:ﾟ皿ﾟ)ｷﾞﾘｨ……！ Ingin tertawa kencangHoses are sepia thistles are cyan sugar is sweet and so on プレッシャーかけないで🤦‍♂️ 大丈夫です🙆‍♂️ みなさんに美味しい❣️成瀬家のラーメン🍜バッチリお届けします👍 😭😭😭大丈夫です❣️ めらめらさんなら簡単にジャブジャブして貯めれますやん（╹◡╹） 🙋‍♂️忘れません💦月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。ughh my sepia marker had no ink im SO LAZY TO GO BACK AND EXCHANGE but its i gottaお疲れ様です夢のような時間が終わってしまった。 また2年後まで待つのはつらいのぅ(´Д` )(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  流れ弾をくらった……(ToT)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー why is this filmed with the sepia filter ちょっと縁貯めてきます('ω') なら主将器変えればいいからいらなそうねw 大丈夫です🙆‍♂️ なんせ秘伝ですからね❣️ 時々携帯をテーブルの上に置いてる人を見かけますが思い当たる節があります‼️ いい写メ撮らねば😤 ありがとうございます😊ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－ 帰り城門速3でました笑 なるほど🧐 テーブルの上に携帯があれば📱ラーメン🍜が来た時に写メ忘れない🤨 次回から携帯は📱テーブルの上に❣️ かおたんありがとうございます😊戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Este pinche loro repite y repite lo mismo. Su indiferencia, cinismo y egolatría fue la cara de esta sucia y asquerosa administración. 是非お願いします🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️I don't know what makes you laugh I don't know what makes you laugh in these sepia tones I can't help but make believe I can't help but make believe that you're coming home Ay Claudia. Ni como ayudarte. Feliz con tu pestilente que ya se va? 目から鱗の教訓を生かして食べまーす🍜🍜🍜🍜🍜❣️ ですです('ω') 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 ❣️❣️❣️🍜🍜🍜🍜🍜❣️❣️❣️ 慣れるよう日々精進します🙇‍♂️🙇‍♂️ 🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ よろしくお取り計らいいただけますよう❣️🍜❣️ Sepia mentirosa. 🤦‍♂️不器用ッス💦バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) サンタって公孫度？宮川選手の暴力映像はもう流さないで欲しい。プロデューサーの方はご自分の未成年の娘さんがいるとして、こうやって全国に流されるのは平気なんでしょうか。無神経過ぎます。  お若いですねー！ MALICE出会う前はSakuraさん在籍時のラルクが1番好きだったので今回は考え深いものがありました 🤯🤯🤯 お許しを😭😭😭 まぁ。そうなんですよー(・∀・) やっぱり笑笑←愛あることって😊 東日本インカレの悔しさの中出来ること体現しているのかと思っています。 昨日も今日もですが。 今日の国士舘戦は春季の悔しい思いがコート、リザーブ、スタンドの選手、ご親族の皆様皆様思っていたでしょう。 それが巧く歯車⚙回り体現してくださったと思います。 フォロバありがとうございます！ 自分はスペダンから入った口なので新参ベイベですがよろしくお願いしますー Jajajaja no tengo filtro sepia 😒😭Czy tylko moje psy stoja przy stole lub talerzu i sepia. A jak sie nie zwraca na nie uwagi to piszcza i skacza ?👅Qué triste ver con ojos de molestia a alguien quien creías tu amiga cercana. Seas mamón すみません。 ミゼラーでベイベとか奇遇にも程があるのでついフォローさせていただきましたm(_ _)mA beautifull cuttlefish has been spotted this morning Playa Calimera. Here comes some fresh pics! 買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )calming my hypervigilance with 80s Gloria Estefan music videos, studying the synths, drum compression, and sepia-toned interpretive dance. you never really know what will work, but I take my medicine where I can. ？歌ったんですか？ Non che io seppia... カメラは撮影者の意思が強く出る時がありますので😅 😅ﾂｲｰﾄ観たのが今で観れませんでした🙍 こわこわだよ……私はよーこちゃんメイクしてなくても気がつかない()し、キャンメの口コミいいやつはいいし、自分に必要そうなものだけでいいっしょ バカにするのはデパコスコンプレックスでマウントとりたい人だけでしょ……(確かにデパコスの方が質がいいこともあるだろうけど) どこにおんねん、君は( ˙-˙ ) 僕のイメージは常に会社→ライブ会場 or 飲み屋なんだけどwwwKAMIJOのMC manaとkoziのサウンドのくだりが、めちゃくちゃ共感できてホント一緒に飲みに行きたいと思ったw ナイスチョイス！  帰れなくなるよwwwそして今は実家出たからそこには住んでないwブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 飲み行こう！！！！！！！！wwwwwww 😂😂😂 e io che pensavo di aver capito male, mi hai dato un grandissimo dispiacere Seppia! ようこそ我が地元へwww 親方の配信は全て神がかってるよw 中々良かったです🙋 Pさん、昆布水も試して欲しいなぁ😝 10月くらいでまた来年となるみたいだし👍繊細だけど旨味たっぷりのオススメです✋ Yeah they have bw, sepia color film 🙂カラーパレットが同じでかわいいのでNOSEPIAをやろうね あはは😅 そうです。エビマヨ👍 ウチは氷で麺締めてもらって冷やを まずノーマルで。半分食べたらマヨ投入でエビ風味に😍 あとで大盛しときゃって思うんです😝ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )行けなかった人はBDを震えて待て昨日は興奮しすぎて気がつかなかったんだけど、ヴェルエールとマドリガルでしっかりkamiがハモってたのよ！！ Sakuraさんマジ神かよ！  前、ぐり虎で食べた時はそんな思わなかったけれど、はんにゃさんの昆布水は絶妙😍です👍 やはり明日は昆布水か😅 お疲れ様でしたん♡会えてよかった！まさかのギャトークだったけど、久々にそっちの話して楽しかったよ！笑 一瞬どこのライブ来てるかわかんなくなるっていうw 松本さんね笑笑 お疲れ様でした‼︎🙇🏻 いつも昆布水食べてるとメニューに無い日も作りましょうか？って気を使ってくれるんですわ😅それくらい昆布水好きですね😍 うんうん！また今度何かやる時おいでやーｗｗｗ 浴衣似合ってたよー😉💫帰宅。 バイクは楽やね 食いたくなった😓 明日定時で終わったら行こう😝 でも昆布水食ってる自分が目に浮かぶ😅気付いたらカメムシ第三形態みたいなやつ部屋にいてキレそう どっか開いてんのか... 東海家ピグ蔵でごさいます。sexy sepiaEu deitado na cama, olhando você sair do banheiro de toalha, cabelos ainda molhados, está tocando Careless Whisper, uma luz sépia atravessa a cortina, cortina de seda. Bom dia. 雨が続いても、いつかは晴れて。 そん時、虹が出た。 そんな感じ。笑笑 福井はもーちょっと保留かなぁ…宿もいいとこ見つかってないし。アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) ラストリーグ頑張って👊 ウチは半分くらい食べてからかな？ あれって言わないと出ない裏アイテムですからねぇ😓ウチが行っても言わないと出ないんよね😭Odakle Vučiću ''sepia'' fotografije iz vojske? Moji baba i deda imaju ful-kolor fotografije iz Makarske ~1968. slikane stairm Nikonom F, a Vučić je išao u vojsku krajem 80ih?! Mon bisou sourire de l'instant tanné d'un jolli jour sépia réveillé de bonne heure rire bô dimanche kiffabysou 行きたかった(´・д・｀) でもみんな楽しそうでよかったねぇ(*´ﾉ∀`*) 次は行くww とりあえず飴ちゃんの日だけは確保しとこうと思ってたけど福井でリプきたwww あのエビマヨ使うとガラッと味変わりますよね👍でゅえるかからなかったわー、でもライズかかってびっくりだったわー！！バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) おっぱいは世界を救う( ・∀・) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ひらがな多い😅プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)えむすてくんまだいっさいだからね、これからがんばろ裾長衣装は要改善ですねLIFE is a sepia English MastiffViolets are sepia roses are papayawhip ? キャンディの絵入りホットケーキいいですね♪食べるのもったいないと思いそう（でも非常に食べたいｗ）！ 鳴き声うるさいｗｗｗｗｗｗコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 엑소 인현입니다〜💕ㅎㅎ 인현 옷이 많이 있어서 정말 귀여웠어요ㅠㅠ 💕 나중에 투고 할 거에요ㅎㅎ💕🙈 間をとって黄色風やったんですね（笑） ふざけて書いてたら、岡山大学近くに孔明って中華料理屋さん本当にあった🤣🤣🤣どう処分しよう…流しに置いといていいかなランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 捜索願出しときます😅おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉZIZの3、4曲目にラルクを感じたのは僕だけでしょうかw  めちゃくちゃ行きたいです！ マーチ乗ってる方はいい人がとても多くてマーチだけじゃなく人にも惚れておりますので(^ ^)やっぱseraphは最高だぜ！！ いや😞なんか🙀劉備ってワードみたから・・・三國志かなーと😸😺😻おまえのしっぽだったのか… 今日も勝って二連勝！ 昨日のフル勝ちがあとから効いてきそう！😏ピントが合わないやしろたくプリ…バレエ習得したらアイススケートもできてしまうれんくんの立ち姿めちゃくちゃ綺麗。バレエとかやらせたらめちゃくちゃ様になりそう。しょうまさん教えたげて 違う「カッチカチやで」かな？今日イチ衝撃えっ あのブタ二本足歩行するの??????????ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) 諸葛孔明が好きです 🐭 ฅ(^ω^ฅ) ﾆｬ～16.お風呂 シャワーで済ますのは年に１回あるかないか。体調激悪で動けないとかではない限り、毎日湯船に浸かります。飲み物持ち込んで、本読みながらゲームしながら、長い時には２時間程。頭皮から汗をかく感覚が好き。MdMはdialogueから開始でした。 MALICEカバーは昨日と同じ : "前略、道の上より" from "Sepia Final Live In Shibuya [Disc 2]" by 一世風靡SEPIA 5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) めっちゃ笑った(笑)支離滅裂だけど正解なんだもんしょうがないよね＼(^o^)／ 許す 場合によっては金銭の授受が行われてもおかしくはない またみんなで東海MTG行きたいですね😁 I think you should hold him by the hand and romp through it together..... run towards the sepia tinting!!!バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )出勤１時間前ですブランニュー電波が弱い…帰りにライズの凱旋申し込めって誰か私にせっついて…←機材席の前にカメラがあって指定席が少なくなったのかもまさかの。自分の呼び出しには間に合った〜。番号通りに爆寸入場したの久し振り（笑）←入場完了。 昨日より立ち見席が前なのか？？: "フィレンツェからの風" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA : "幾時代ありまして" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA  Una idea, per si vols estar tranquila: aprofita la diada per quedar-te a casa i aprendre a fer servir els pronoms feblesVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ): "(Time Up)・輪の中より、草々" from "Sepia Final Live In Shibuya" by 一世風靡SEPIA 今日は入場早そうだ。 指定席どんどん進んでる安定の雨ですな…爆寸に向けて、しゅっぱーつ！開場間に合うまであと一息。。。リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) えぇ時間なりますね(*ﾟ▽ﾟ*) うちの島もローカル線（笑）楽しんで来てね👍また語れたら嬉しいです☺️ 冷たいのかい‼️ でも きつねうどん食べたくなったわ😋😋 近畿総合では金蘭会高校が東レに勝っちゃうし最近の高校バレーは凄いですね。 今、千綿へ向かう電車待ち。早すぎるけど、これを逃すと…ローカル線、恐ろしい💦知って欲しい…この魅力… 冷たいお揚げでしたが（笑）、肉厚でした。🤗White,pink,peach,pale yellow,tawny,olive,red,reddish brown, mahogany,sepia,brown,ebony,tan all these colors in a crayon a box,squeezed in,no complaints. Room for all. America! 🍄  ここでもやしラーメン🍜食べてて歯が折れた😱😭😅 なんちゅう柔しい歯なんじゃろうか😭 見た目より数百倍弱い身体と心の私です😅 しゅがたん来たら、3匹でSS撮ろう ٩( ᐛ )و 行ってらっしゃ〜いo(^▽^)o🌈🌈食べやすそうKojo Akusa feat. Guests Of Nature - Sepia  おあげさんが美味しそう❤️生きる知恵だSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)there's something so satisfying about looking out the window at night and seeing the yellowish and sepia tones everywhere 生後2ヶ月～は新しい生活に慣れるのに数ヶ月、心が通じ合うには数年程度かかると思います。また1～2歳だとそれまでの環境で人間への態度も変わります。大変ですが、ﾏｲﾅｽ地点から絆を培っていく過程もまた楽しいです。ぜひ実際に会って相性を見て、命を預かる覚悟があるか改めて考えてください。Hoses are sepia thistles are royalblue sugar is sweet and so on『今日の1曲』 『秋の気配』 目を閉じて 息をとめて さかのぼる ほんのひととき こんなことは 今までなかった 僕があなたから 離れてゆく 僕があなたから 離れてゆく まだ日中は暑さを感じますが 空にすじ雲を見つけると 季節は動いているんだと感じます ふと思い出した1曲です3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)パンフレットをじっくり読んだんだけど、最初この薄さでたっけーなぁとか思ってたけど座談会の話読んだら十分価値ありました。 お！？まさか！？猫を！？！？！？まさかの😳手が好きKita adalah para pengarung sepi di antara pola sepia, bukan penunggu euphoria Karena kesenangan hanya jeruji besi dalam fatamorgana. パックマン三連星！　－勇なま：3Ｄ　３人目－ (*´∇｀*)ｵﾂｶﾚｻﾏーでした。。。8鯖でもお祭りしたら楽しそです。。🐸 あゆむんさん、1回見かけただけなので……PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )こわい… 会ってくださーいー！どこいますか？？Me: I'm not high maintenance Also Me: *downloads a porn from porn hub, edits in a Lana del Rey song, and put a sepia filter before I can freely masturbate to itInsomma, la "seppia" c'è sempre stata, c'era anche prima, qsto collarino bianco fortemente elastico è una seppia pure È una sorta di rete elastica che probabilmente fanno indossare agli uomini ombra che ci fanno da kapò e la sentiamo pure noi che abbiamo addosso il loro ologrammaデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) ミルキーさんにお会いしたかったです。行きたかっです。涙 準備できたわ！とりあえずikamania！デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Noses are sepia camelliases are aqua sugar is sweet and so on 元気が出て良かった～(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 0時には呑むのを切り上げた、だから大丈夫だと思ったって もう、確信犯😡👎👎 自身も事故が続いてて 弟さんも交通事故で亡くしてるのになんで？って思う 旦那さん、お子さんが可哀想 前日には、DM📩入れるようにしますね(^^)Trees are sepia begonias are bisque broccolis are salty and so on Torment has one of the best intros in Stargate history. Sepia tones, diving equipment, 1940s, tragedy...  ご飯食べたらまた連絡するからやろうぜ！ 美味しく長く食べ続けるには、少し、我慢も必要ですね💦 自分も、泣く泣くスープを残すようにしてます… 是非、ご一緒しましょう❣️Se viven ensueños en sepia, son las noches y los dias que adivinan deseos, tus calles encierran el misterio de la piel y el deseo, te vuelves tradición detrás de las estrellas y amores que se encuentran para nunca soltarse... たしかに！ 2回/1日の成瀬通いは聞かないですよね（笑笑） かおさんほどでは無いですよ〜 ohh, si cansa la vista cuando son muy chicas las letras :P, te recomiendo que cuando leas en el pc, no uses fondos blancos, el Sepia es el mejor que te aliviana un tanto la vista :)経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )Después de una pelea como la que yo tuve ayer, con alguien con quien sostengo una amistad desde hace más de 15 años, siendo yo un ser fatalista, sólo pienso lo siguiente: Váyanse a la chingada de mi vida todos aquellos a los que algo de mí los tenga hartos.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Iba a publicar mi foto casi en sepia, pero veo gente con fotos de niñes con cámara digital. Me voy a hamacar a mi silla mecedora万葉文化館でやってんの？ えっ、そうなんですか？ じゃあ、あの情報ガセだったのか 😭😅😂 もしかして、坂本の甥っ子って言うのもガセ？😖😭😅OK. Haven’t watched in like 10 years. When did the echo chamber sepia flashbacks start??? ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )お昼ですよ めっちゃ楽しかったですｗ　いい夏の思い出になりました！ｗ また遊んでください～🥳 こちらこそー！きゅりたん旅行中にこういう機会があって良かったー！ｗ SS撮るの好きな友達多いからこういう機会で知り合ってみんながまたいい繋がり持てるといいなーって思うよ！みんなこれからもよろしくねｗ 15分くらいかと。そんなにかかりませんよ。 笹さん、前は岡山市内でやって 奥さんの実家の倉敷にきたんですよね 付け合せが洋食出身らしい1品 いつ行ってもオヤジさんカウンターに座ってタバコ吸いながらテレビみてる😅😅😅 みんなノリが良くて面白かったねｗｗｗｗ こちらこそよろしく～😋 乳首つつかれても許しちゃうよねサンジャポでテリー伊藤氏が速見コーチの会見を見て話し下手だから、暴力に変わったのかもと言う憶測は全く理に合わない。素人が冗舌に話せる訳がない。そう言う意味ではふなっしーがTVに出たての頃、芸人より面白い喋りは天性の才能があったんだなぁと思う。  FF外から失礼します。りんくうタウンから関空までどれぐらいの時間で到着しましたか？？😭😭 ศาสดากลุ่มผู้เสพความฮายมาแล้ว仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) ありがとうございました(๑≧∇≦๑)　またよろしくです～🥳誰かしら歴代Vo来てくれるかな？なんて期待してたけど、そもそも赤青黄が同じステージに立ってること自体が奇跡なんだよね。 あの3人を見てるだけでグッと来るものがある。2年前も同じ感覚味わったの忘れてたわ。  samid hablando de Jorge Antonio... Se me puso sepia el LED あざーっす(o^^o) 昨晩はありがとうございました！屋台の時ずっと笑ってたｗ また機会あれば遊びましょう～(*´∀｀) 風邪引いて来ないでねー😵😵😵 สมเป็นกลุ่มผู้เสพความฮายจริง ๆミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Se eu não conseguir me controlar e tiver na Haikai, amanhã eu compro uma multiliner sepia 0.03 💕 ขอน้อง 1 ใบค่ะ昨日1番度肝抜かれたのは、ZIZの最後の曲。kozi「次で最後の曲になりまーす。」観客「えー」からのseraphのイントロ あ゛ーーーーーーマジかーーー！！！！ ってなった。鳥肌ものでした。  y en áreas donde existe cierto "nivel de magia" a comparación de otros lugares.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) そして、あちらの天気を確認したら最高気温23度とか。 そんな寒い装備用意してないしーー😰 がーん😱 飛行機乗ったら気絶する構えです‼️It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 そっちがかなり心配😂😂Tanto que defienden a muchos cantantes y ellos orgullosos miembros Illuminati que son, están conformes con sacrificios humanos y demás atrocidades en sus conciertos. Claro, no me crean, la loca y la que está mal por creer tal cosa soy yo.My lady: This movie is excessively sepia toned. Me: Yarp.Taquitos de carne asada, frijoles charros y . ❤️ ですねぇ。 関空に着いたら、今度は急に雨が気になり出しました…（爆） ゆ、揺れるのか！？💦起きた。今日はギリギリまで家にいよう。sepiaさんコメントしてフォローして無反応だからアンチになりました 余裕あるほうが安心だわ〜〜😊 それがそうでもなく。前乗りする鹿児島行きは初便なので、今んとこ欠航続きで、飛ぶかどうかはまだ不明です💦 ありがとうございます‼️1番の問題は関空まで時間通りにたどり着けるか？だったのですが、早く着きすぎてテェックインも出来ず逆に持て余してます（笑） 第2ターミナルは動いてます。 関空にさえたどり着ければ何とか。空港橋の破損はなかなかでしたけどね。 ただ、来週乗る予定のピーチは、今のところ飛ぶかどうか不明です💦天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) たのしかったです！ｗ　ありがとうございました～(≧ڡ≦*) Yo veo en sepia 😩😩😩あーレンゲでぐってしました😓😓😓 もー勘弁してくれよー😭😭😭 全てゲロするから😖😖😖 って❣️ USFS (Cle Elum) is at the site, both sides of the drainage are burning. Hearing they’re accessing the burns from the Old Blewett Pass Road. With that description, I’m hoping that it isn’t one of my Sepia Hairstreak sites. 任せとけ（イケボ 第2は大丈夫でよかったね 気をつけて‼️ 今まさに食べようとしたら、後藤さんが小走りにやって来て写真🤳って言ってくれて、おお‼️ってなって急いで撮りました😓😓😓 ごめんなさーい🙇‍♂️ 減点❓ セーフ❓ 関空大丈夫なのー？ 😨😨😨スープ吸った😓😓😓月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) I really like this photo. It reminds me of an impressionist painting. I also think it would look cool tinted sepia. ありがとう✨今半分くらい済んだかな、、、バリウムは最後()aerosol sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiColour me plain - for the all days before I knew you. When morning was just another time of day and evening crept, sepia-toned, over twilight's promise, drawing a mantle of obscurity over allAi per favor quin nen més maco 😍😍 海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Puedo asegurar que tú Alejandro te robas hasta los clips de la oficina y crees que todos son iguales a ti. Lástima que tu especie no comprenda.Tot el que diu que ho utilitzi Rocío Ballesta per la seva defensa!  Vale pues molt bé pues adios 😳😓😥😰😨😱セーフ☺️☺️☺️がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】 あゆむんおはありがとー！ホント一時間があっという間に感じるぐらい楽しかったです！ଘ(੭ु´･ω･`)੭ु⁾⁾ﾖｯｺﾉﾒｲｼｶｲｼｬ！！ 重ねてありがとうでした！😆💕✨ うん最高です。可愛い自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) ですよねw まあ、歌詞は暗いですけどねw 諸々の咎 どうか終わって 終わらせて ロボトミーなんでしょうが、何か銀河鉄道999の世界観にも感じましたw 闇 って何回言うねん、MASCHERAなのに ってあまり昔を知らない当時は思ってしまったww 独特ですよね😌何故SEPIAとセットにしたかが未だに謎ですw15.マンガ 最近はあまり読んでませんが(^-^; 『ガラスの仮面』、『BASARA』、『ここはグリーン・ウッド』、『ときめきトゥナイト』が四天王。手塚治虫全集を揃えたい。 あの結末は衝撃でした(*^^*)自分がロト……素晴らしい。 どんなスタンドかでだいぶ変わりそうなw瞬間移動いいなー Boníssimes 😍Luego por qué las personas prefieren alejarse, para evitar que te decepcionen cuando más cercano te sientes a alguien.Na cozinha da menina, tinha uma luz azul tipo de bar...com as imagens a luz solar em tons de sépiaClaro, "tenemos una plática pendiente", claro, "ahí para la próxima semana". Aguántate una semana, o dos, o un mes, o un año. "Ahí para la próxima".A ti te toca comprender que aún así, no puedo evitar sentirme decepcionada de quien pensé era mi amiga más allegada y cercana.A mí me toca comprender que no tuviste ánimos ni humor para venir a charlar conmigo.Sólo necesitaba un momento de desahogo, sacarlo todo. "Yo te leo" es algo que esperas de una amistad que no está en tu ciudad, que no está en tu país. わー！そうだったんですね！すみません💦連絡ありがとうございます。 次回から気をつけます(´・ω・`;)東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )今日のボーリングは11人だぜ（白目 頭おかしいだろこれ つか同じクラスの男子とかほぼどんな奴だったか覚えてないわ個人的に人と遊ぶ時塊で動くならMAX5人が限界なんやけどわかってくれる人おるかね… おはようございます！昨夜はお疲れ様でした＆ありがとうございました┏○しかもくじで豪華景品頂いちゃって(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ﾄﾞｷﾄﾞｷ💕隙間時間で4鯖でも遊んでるので、今後もよろしくお願いします(*´∀`*) whaaaaaaaaaat if it's in sepia tone?だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)ここだけの話なんですが、私は悪いファンなので木場様の写真集を闇市で販売するかもしれません。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。あまり大きい箱でやらないから競争率高くてなかなかチケット取れないんですよね……😔💦は〜〜〜木場様のライブ、生で観たいなあ……左から 長富蓮実さん、杉坂海ちゃん、木場真奈美様、東堂あい様、奥山沙織さん です。よろしくお願いします。 Olá amiga, como vai? :) Respondi sua mensagem mas, você poderia ler a última e dar um conselho para mim? Obrigada.☺️行くのはいいけど帰りが遅くなっちゃうのがな…LVはまだ悩んでる。県内だけど片道2時間なので…… 😇😇😇😇😇セーフじゃろ☺️私も今日は外歩こうかな…まだお部屋には呼べないし…… おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉType in "b.w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.イギリスと藍子ちゃん親和性高い最高総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉアイコンが背中で死んだ女子だけって言ってたのにいつのまにか男子何人かよんで合コンスタイルになってるー！！行きたくない！！¿Qué hacen ustedes cuando necesitan desahogo y sus dos amigas más cercanas les dicen que están atareadas/apuradas/enojadas por situaciones en su casa, y que la plática queda pendiente para después?Esta situación me hace acordar al año pasado, cuando me robaron mi dibujo en hoja de papel misionero, de colores sepia. Agarre y subi la foto de mi laburo a todas las redes, hable c los profes, el jefe de catedra...basicamente lo humille y no siguio la materia.Corren rumors que a la sèpia verda s'estan fent grans. Concretament un any més vells que l'any passat. . CC:  No se com ho ha fet la meva neta de nou mesos Sofia però ha fet una piulada d’una foto de la sèpia amb mandonguilles.Estic flipant😍発音記号のんーがぁみたいなｗ そのんーがぁをこのんーがぁをここにかけて…　－零～zero～　part12－ Eso mismo acabo de comerAs a proud watching the streets where I was reared depicted in their 1970s sepia-decent men women attempting to live amid poverty and oppression have produced many educated, eloquent and able offspring, with a strong Es más, con que hubiera una en el centro, con eso me conformaría. Yes, and LIT the hell out of it. Those worn out TV sets never looked so good - go sepia tone!彩もふは宇宙Hoses are sepia bottlebrushes are maroon sugar is sweet and so onUn Italian Coffee Company al oriente o de vuelta en la zona de La Fe, es lo único que pido en mi ciudad. Esa cafetería es mi favorita y no hay una cerca de mí. ☹️Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 ありがとうございます！ If they show me playing football, they must be sepia prints 😉 Te amo koa me pasa lo mismo no me imagino la vida en esa época a colores vivos la pienso en sepiaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Era pure la fidanzata del poro Seppia in Boris 😁a resignation is a thimble: half-witted and sepia金銭面はさておき。 Semmai la pasta col nero di seppia, il gelato...boh....sarei titubanteまじかよ〜〜〜〜〜〜〜〜🤦‍♀️ noitence meh sepiaキャスティングが彩もふじゃなくてよかったまあ、いいか…………1/26、みらへす用に飛行機取ったけど午後にしちゃったよ…！！！！！！！！！！！えっ…… Yo tengo unas malas que cortan poco y las uso para abrir cosas, esas no las friego siempre y otras "las buenas" que yo las uso para el pescado sobretodo, hoy por ejemplo para cortar la sepia y claro las friego siempre, para las pizzas no las usoさっさと手をつけないから描こうと思っていたあくねこのプロット(脳内text)を失くしてしまった…Pq hj tá no modo sépia? どーいたしましてー☆(*^_^*）I accuse Chaplain Sepia of committing the crime in the in the shore with the rope!ワンドロ初めてやったけど1時間ってあっという間。しゃがんでる人も描きなれなかったから下描きに時間取られすぎた感じ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉデクくんの髪の毛描き慣れないな〜モサモサ感がでない おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ everyone has named all of the great ones here. I also suggest fago sepia.Todos los personajes de Martin Freeman son la onda. 💕 来週誕生日なんで焼肉お願いしまーす⊂（∵）⊃ รูปกาเป๋าอ่าจะ มีเพจมีรัยมั้ย世界の頂点である情おじさんに見初められるリースはやっぱりソロモンヘイム基準では美人か･･･ 若くないっすよ⊂（∵）⊃ きらさんより歳上だしwww มี ref มั้ย Oleh karena itu foto profil menggunakan masker wajah anti debu :v43時間連続で起きてる／(^o^)＼ マジで限界来てるけど今日は夜勤だから更にずらさないと(^ω^) 仕事前に川崎寄ろっと（╹◡╹）ピュアの存在級位がここまでになるのにこの苦労ってことは、ソロモンはこれ以上の試練を突破したんだろうか･･･ それともやっぱり手軽に存在級位を上げる方法だけを編み出しちゃったのか･･･ ไม่รู้จัก แต่แบบสาวอยากได้เลยตัดให้น่ะ ป๋า! อ่าววว เอสมั่วเรอะ coach เลยนะ ไหนสาว ไหนเป๋า สีชมพูอ่านะ ไหนๆレイス組は中々の最期を迎えたけど、多分この後、普通に死の神獣の絶対素数胎界に帰って再開してるんだよな。雰囲気はお通夜だろうけど、先に逝ったワイト連中もいるだろうから意外と騒がしそう。 Pacar we bibirnya cerah, kulitnya lebih putih, idungnya mancung, alisnya tebel sumpah iri sama alisnya. we kayak kentang. Wkwkk ngakakNoses are sepia daisies are darkorchid sugar is black, and so on.アドニスは自分に対する自信とかが胎界主性の源なんだろうな そこが自我の礎だから、反省とかし辛くてウカツに見える。 長所は短所でもある的な 春さん（春海四方氏）、確かに哀川翔さんやギバちゃんと踊ってました！ SEPIAファンだったので、リアル目撃者のワタシ😜。 その頃から、少しお茶目なパートも演じてたし、若いのに渋かったです。 この写真の頃って、それこそ今の遣都君と同じ歳くらいじゃないかな。 Duh yaa. 久しぶりすぎたww 見てくれてありがとう！ 録画できるの知らなかった😂💦💦💦なお謎の信頼感の正体は ニキの予想外れっぷり（無秩序に暴れる的な意味）と アドニスの予想外っぷり（普通に見えてなくて予想が外れる） に対するものアドニスとニキどっちが強い問題は、ニキの方が強そうな印象09/08 高田馬場 ミラクル☆ロケットG5 フロムスカイウォーカー HERO CRY SEPIA 太陽に描いた地図 アンダンテ ホワイトキャンバス カバー曲(アコースティック) HIKARI NO SAKI こんなもんでしょ MAGICAL DIVE おかわり 贅沢なPAIN METEORSsepiaくんは日本の誇る天才だからみんな応援すると将来得すると思うよ เหมือนหลุดออกไปอีกมิติ กลับมามิติดั้งเดิมละแก่ลงเยอะ生きてりゃストレス溜まるよ。 そら吐き出したいさ。 吐き出したら止まらないのが怖いから吐き出せねぇんだって。わんどろ今からやります(大遅刻)With sepia bells and helix pomatia shells And so my garden grows ゴキジェットの存在意義を問うくらいには I really want all of them!! I am definitely getting ink bendy and all the sepia tone plushies. IDK why, but I don’t seem as excited for the butcher gang, though I might get them, too.Hay veces en que la basura no se tira sola, está solamente contaminándote todo y tú la tienes que sacar. Caro nero di seppia, ma cosa hanno fatto in questi anni per te? Almeno aspettiamo cosa fanno i 5 stelle e poi magari dai dei giudiziTerlepas dari semua itu, aku mengaku salah. Aku tahu bahwa aku jatuh kepada orang yang tidak tepat tapi aku hanya membiarkannya. Hingga jatuh lebih dalam dan sulit untuk keluar. 河合くんファンにこのツイートが見つからないことを祈ります笑 パーツクリーナーや！！世界を変えた書物展、ちょっと行こうか狙ってたのにバズってしまったから途端にモチベ下がってしまったな……(なぜこの手のものは本家運営サイドのツイートはバズらないのか) 犯人に撃たれそうな顔してます笑Untuk perbedaan kecilpun bukankah dalam hubungan akan sulit menerima? Bagaimana jika perbedaan keyakinan? Bagaimana jika apa yang aku percayai bukan apa yang dia yakini?Cara.. meu monitor de 24 polegadas tem uma função chamado Modo Leitura que deixa a tela um pouco sépia. Nunca dei muita bola, achava frescura. Hoje precisei ler um conteúdo grande de texto e ativei esse trem. Cara.. agora não quero voltar para o normal. É muito bom!!!!Malam minggu ini kami tidak bisa keluar terlalu larut besok adalah hari minggu, ketika dia harus berangkat ke tempat ibadahnya. Aku tidak ingin dia terlambat. Aku tidak ingin dia dihukum Tuhannya. Tintenfisch ist der Oberbegriff 🦑 Krake 8 Arme (Oktopus) - Sepia 10 Arme und Flossenrand richtig?Terobsesi dengan cinta beda agama.. sedikit pemikiran malam minggu.お疲れ様です Quite the sepia tone. Check them sulfur levels.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーMore paint thrown at miniatures again today. Just some simple sepia wash on the killteam terrain and undercoated the scatter stuff from the scions killteam box.でもボーリングしたいし共に吹部でいかに青春()のギリギリを攻めるかって馬鹿みたいなことやってた戦友に会いたいからなんと言われようが行くのだ古の女神と宝石の射手の強化合成のｼｭｼｭｼｭっていうカードの音、画面見ずに聞いてたらめっちゃ低いｱ"ｱ"ｱ"ｱ"ｱ"に聞こえてびびった(難聴)警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) This is like looking at sepia toned photos of the Olde New York of the 1980s. I wonder how much is white flight?今日クラスの希望者で食事会もしたらしいねー参加人数少なーいみんなシャイーだと 誘われてすらないけど高校のクラス女子LINEでボーリングいこって話に参加したいって言ったら意外すぎて笑うって どーせ孤独()なやつでしたよーだ Das ist aber eine Sepia (TintenFISCH)! 💡☝ Entschuldige dass ich hier mal ein wenig klugscheiße - aber die Leute lernen es sonst wohl nie, glaube ich! 😇 Retrato en sepia de Isabel Allende 配信通知観て？👀ってマジで二度見しましたよ😄 めっちゃアップだったし綺麗だった 配信録画したつもりが出来てなかった🙍ﾌｧｯ…数珠… こちらこそ、よろしくお願いします(*´ `) Sepia, calamares, gambas, almejas y mejillones. De paella nada, arroz con cosas. 可愛いですね！ ももね、結構好きです！もうね。 sakuraさんはMALICEに加入するしかないと思うの。 ＃MALICEMIZER米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) No worries, I use GW paints. I painted 10 recently in Khaki drill, using a army painter grey primer, then zandri dust as the base, Seraphim Sepia wash, then layered Rakarth Flesh over it. Deberías empezar por ya no saber nada de ella晩飯何にするか迷って結局天一 Como puedes ver por el color sepia de la foto. Sí he cambiado. 😂😂 he cambiado exactamente 40 años. 😊😊 ３はいいよねぇ今日、「スパプー」に行ったら、台風２１号の影響によって、 プールゾーン全域が営業休止になっていた。エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )uncertain sepiaワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)Roses are sepia mimosas are goldenrod water is sweet, and so on. (´இ□இ｀｡)°飛んでる！嬉しくて泣きそう！ Ahhh I really want the Bendy Heavenly Plush! I love the sepia look. Please let me know when they are in stock!出とったんかい…！（心折れて帰った人）When I was very young, I thought that before I was born everything was black white sepia tone in the 1800’s 😳フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) I'm not old, I'm a sepia filterPeople who think neat is a cool word are sepia, gerbera daisies are darkolivegreen, Steve Harwell from Smash Mouth is dead and so on. Pues todavía queda algún que otro procedimiento sin automatizar: certificados en bancos, firmas de escrituras en notarios, inscripciones en registros de la propiedad... Todo supermanual, color sepia, con costes en cada paso que das... お疲れ様でした！ 北海道旅ツイート面白かったです😁 Ravioles de salmón nero di sepia con crema de langostinos.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) うけたwセピアさん相変わらずでいいなぁw当日券が多少捌けると思うけど現時点30そこそこしか居ないぞ…SS3A、推しいないし……と思ってLV取らなかったけどTL見たらめちゃくちゃ行きたくなってしまった…フロムスカイウォーカーとSEPIAで泣けすぎて消滅しかけた、ANGELさんらしいセットリストだったなあ。アコースティックはメンバーさん1曲ずつのセレクト。意外な選曲もなるほどーもあり。それにしてもMETEORSで終わるとか…号泣どころか嗚咽する物体と化した…お前らに降り注げ、という曲前の言葉が好き全年齢どんな人でも学ぶことがある、それが勇者のくせになまいきだor2　－勇なまor2　７人目－ ほんまにねー。ラッコが「マグロ」って音源出してるのは知ってて、カリガリかよ！って思ったけどほんまにカリガリとは思わなかったよ！2018-09-08 MIRACLE ROCKET限定 ANGEL-TAKA BIRTHDAY LIVE ☆Welcome To the ANGEL World☆(1/3) (宇宙69丁目付近から出発間際のANGELさんの映像が流れる) 1.ミラクル☆ロケットG5 2.フロムスカイウォーカー 3.HERO MC 4.CRY 5.SEPIA 6.太陽に描いた地図 7.アンダンテ 8.ホワイトキャンバス 続くお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )えべれすとだいにんぐ もってくわ住宅の中にフラスタが並んでるの、とても強いグンマを感じる。 タムロンの18-50mmf2.8ならなら使ってないんで破格で売ってあげるけど（笑） Sigue el Merdeワンドロ遅刻しそうだなー。ちょっとやらないといけないことがたまってるBM9820Aの東京回、VIRTUAL SELFにSEPIAかけてほしい 来週までお預けです…。 広角というか標準レンズを買う。 真ん中に寄ってしまいましたね。笑笑 めちゃ回りましたね笑 前あった帆立バージョンも美味しかったんです(*ﾟ∀ﾟ*)Setelah seminggu kost baru sadar, satu kost-an sama mantannya, mantan gebetan yg ga jadi. WadawKata temen kost "iki malem minggu cuk" Kubalas "Yg bilang malem jumat sapa malenn"お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 美味しいですね(*ﾟ∀ﾟ*)Besok besok mungkin pulang saja, terlalu mencekamPenasaran cowo manja kek apa 紅茶が好きだから欲しいな〜✨ 見かけたらやってみる！！ めっちゃ可愛いよね！？ 300円課金しましょう☺️お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Looks like a light brown washed sepia then drybushed up red with final dry brush of tanスマッホンが新しくなったので旧sepiaフォンはボイチャツール兼ガルムストラグル記憶遺産になりました後ろで見るならアリだなー、ノリが落ち着く（笑）。 りんごさん～🍎 セピアでたくさんお買い上げ嬉しいです😂 台風大変でしたね。 でもご無事で何より☺️ レトロ雑貨で癒されてがんばって下さい💖ラッコのマグロってカリガリのカバーだったのね。転換でカリガリじゃないマグロかかってるわって思ったのラッコだった。 後々教えてね😊お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)stay nightやっと再開した……zeroは全巻買ったのに読破していない……時間が…… Gelato al nero di seppia? 大きゅう成るわ❗⤴👊。いや、電車の冷房弱くすんのはえーわお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )いつ帰ろうかをずっと考えている。だって目当て終わっちゃったし。。。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉギターのコが可愛くてずっと見てた（笑）。ふたつめ、ジャックケイパー。５曲かな？どっかで見たことあるよキュアフェスかなって思って見てたけど。あれだ、いつかの治外法権で見たんだ！よくしゃべるお兄さんがいるとこ！ I’d like it be very noir, a bit scratched and sepia tinted looking and with horrendous medieval music by Richard Dawson. Kevin O’Niel would need to be liquified and blended into injections for the director and cast to get it right.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) おお〜。 おめでとうございます(＞＜) ......了解(手を振り返す) ......そう｡なら、いいんじゃない｡シャハフィグーアも「…駒じゃね？」と思って「ドイツ語 駒」で検索した結果のSchachfigurだし…まさかのセンターから見てたのだけど、全員きれいに見えてよかったー。しきくんの手元までしっかり見えた。GA2018元帥のシャハフィグーア→(チェスの)駒っていうのは分かったけど、コイレンシュラーク→？？？だわ…チェス用語かなーとは思うが…ドイツ語分からんそして今日もごるんにノリが悪いと言われるしきくんであった。ごるんが、「ノリ悪い（しきくん）、顔悪い（もにょさん）、頭悪い（虎くん）、性格悪い（ごるん）」って最後落としたw高松は志記ノートに「動いてないやつの名前を書いてく！」って言ってたww今日もMCで志記ノートが出てきたwヘルキン大阪はと生誕祭の告知。持ち時間、30分なかったのか。MCあったしドラムがトラブってUZA前に止まったのに。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )ひとつめ、 べびきん。ユーレイ、チョコパン、晴れ歌、UZA、HeartBeat…かな？もう１曲あった？ .........どういたしまして｡ ...逃がすなよ、アナタのなかの真実だけは｡それだけが唯一、偽りのない物だから。 อยากกลับไปรับความภาคภูมิใจต่อจังเลยฮะ เดี๋ยว ๆ ไม่ได้พูดถึงมหาบัณฑิตอินเตอร์สุดฮายยยเหรอI wish Spider-Man Noir would get a monthly comic under the Marvel MAX series. The 2 graphic novels were great he's been showing up a lot in Spidey media of late. Be cool if it used sepia tone as it's colour scheme too. could you consider it? also will you consider releasing the Baku/Todo/Izuku images as iPhone wallpaper? Oof I like the Bakugou one so much as the sepia tone makes it look like watercolours おっけ！ただしとれたらね(笑)久々だよなつきちゃん(ﾉД`) なにこれ可愛い…！！！トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )出勤１時間前ですハイカラでおててつないでもらえる感じではなさげ…混んでるのは混んでるのに。。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】下手に滑り込めなかった！下手の空間が物販になってるからか、下手混んでるの！ミスドのハロウィン限定の奴食べたい…☺️なんかせまい…と思ったら中にみっちり物販入れてるからか。 ......大したことをしたわけじゃない｡アナタが、自分でやると決意した｡此方は提示しただけ。三連休って来週か。三連休、先輩の永年勤続旅行にくっついて東北めぐって、先輩はそのまま北海道へ私は大阪へ…の予定だったけど先輩北海道行けないよね。。。 ......案外アナタには簡単なこと｡本人がこれが自分の事実だと提示してきたとしても、今までアナタが感じたものは全てアナタにとっての真実だろう｡それを蔑ろにしない、それだけ｡カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ......割り切るには割り切ったと信じ込む為の労力が要る。けれど、個人的には、アナタにはそれは致命的に向いていない、と思う。 ...なら、アナタだけが見れる真実を大事にすればいい。財布に千円しかなくて、チェキ買わなくてもさすがにマズかろうと思ってので銀行でお金下ろしてきた。。。ライブ行って帰るだけやしな〜と思って身軽で出てきた。チケとピタパとタオルと扇子とラババンとドリンク代とお札数枚しか持ってないw ......割り切る必要はない｡ Ma ogni tanto lavori? ......普通の事、でいいと思う。極端な話、地球が四角だと思っていたら実は丸だったようなもの もぉ成瀬家にゾッコンなんで難しいですね😩 隙あらば成瀬家に行ってしまうんで💦 10月休みすぎてもうムリ…なっちゃん愛でてきてー！！ 第三者から見るのは面白いかもですけど本人からするとちょっと😅 入りにくい独特な空気感はありますがレゲエとラーメン好きにはたまりませんよ😊 メニュー表にあるバーボンとかウケますよ😃 成瀬家行きだしてからは行ってないですけどね😅 今日の服装とかで行ってたら喧嘩売りに行ってるよーなもんですよ(笑)豊洲の珈琲館へ避難。 もう凄く疲れたwww茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) あそこのマスターも仲良くしてもらってましたが、久々に行くと｢どこで浮気してたの❓｣って聞かれてました(笑) シナカン昔よく通ってましたよ✌️ De sepia, con su tinta... riquísimas 인형?어디 유명한 곳이 있어?이쁜것 찾았어?☺️ ...まだなにか引っかかっているの？ ...そう｡なら挨拶ついでに、...ご機嫌いかが｡ ......挨拶が他に見当たらなかった｡ .........お早う｡フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) そうですね(^^)次の店を開拓して行きたいと思います(*≧∀≦*)やっと買えた。 1時間半も並ぶとは思わなかった。。。 そうなんですよ〜(/ _ ; )麺もワシワシしてる感じで、、、まぁ食べれたので良しです（笑） 美味しかったです♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ(๑•ㅂ•)و✧I accuse Mile. Sepia of committing the crime in the in the salon with the lead pipe!グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) จริง พวกเงินเดือนฮายยยย พูดอะไรก็พูดได้ แหมมมมมมมมมมม...私はなんていい時期に来てしまったんだ…😭💕💕💕💕💕💕 感動及びありがとう(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕💕 興奮してて、とりあえず 人が変わったような行動、発言で お連れの方に笑われております☺️ あたしも今日食べました♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ(´∀｀)ゝ 40分以上並んで100人くらいしか進んでないので焦らずに 감사합니다!💕🙈 아까 인형 가게에 갔어요💕☺️フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) やりました💕😍トートバック ワンピース ビッグTシャツ まだ届いてないって wwwランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 浮気もん!(笑) 行けば会えたか(゜Д゜)クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 人見知りなんで人多いとテンパったり緊張するんですよね😅 またご一緒しましょう👍せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす にゃんこせんせーw -- stained in that nostalgic tenné color, like those old sepia photographs whose edges were eaten by moth and time. In her hand was an empty syringe. He bit down on the inside of his cheek as he watched her poke her own wrist with the needle, -- 2枠も使ってごめんなさいwwwみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 来れば振る舞うみたいだけどTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 また行きます😊アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) リプでもDMでもどんとこいだよ～人見知りするけど趣味分かり合える人なら話せるよ～東京神奈川周辺ならおそらくオッケーだよ～誰かおらんか～(自分からいけないチキン)【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】Parece como de anime japonés.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) まさかの2神目が分裂しはじめるとは思わなんでリア友？？何のことだかわかりませんね！！！！ He way more on the dodo end of the spectrum. Some sepia toned photos of the last remaining big bird from 1903.ヒロアカわかる人なら誰でもいいから！！！一緒に行ける…っていうか付き添いを！！！頼む！！！！一人で知らんとこ行くの怖い！！！！(チケット事前購入しなきゃ映画館入れんとか勘違いしてたような奴)駅前のカラオケでさえ行くのをためらうような出不精だからな…映画なんて小学二年生が最後かな…外暑い。。。 どこかで昼飯食べながらゆっくり向かおう神奈川か東京ならいけると思うのだがなぁヒロアカ映画観に行きたい…が田舎者ゆえ映画館があるような町は怖い…()誰か一緒に行ってくれる方おらんか～Ya no creo en los "giveaway" desde que los hizo sólo para EUA, Canadá y el Reino Unido.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )お昼ですよSiento que cuando el verano se acaba, una parte de mí también se acaba. Me duele que no haga calor... Aunque todavía hace, ya se siente mucho menos. ヽ(´꒳`)ﾉｵｲﾃﾞｵｲﾃﾞ こちらこそ😊 俺も楽しかったです👍 是非ご一緒しましょう🎵 帰りに挨拶するつもりが人多くてテンパって挨拶できなくてすいません😅Why’s the game being broadcast in sepia? 全てありさめ家に提供したo(｀ω´)o 楽しんできてー✨上へ参りまぁす♪　－デビルメイクライ３　part７－せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) ¿De dónde sale tanto mamador?, me los imagino en un tono se sepia mientras mamadoramente escriben sus tuits 魚苦手なのよね（╹◡╹） サバは7匹しか釣れてない／(^o^)＼さらば東京〜毎日夜遊びは金が…笑 そして今日からよろしく和歌山！💪( 'ω' 💪) ｶﾞｵｰ！！🦁 禁じられた✨Tengo que "moverme" a conseguir un buen paraguas y un rompevientos que de verdad rompa el viento. (?) Va a llover bastante en estos siguientes días.アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) What is that, like, a sepia filter or something? SEPIAさん🌸 自分で作った曲覚えてもらえるのってすごいうれしぃです♫～♪＼(♡ ´ ∨｀♡)／♪～♫セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 松岡さん言ってた ｢火事場のジョコぢから｣って…😅 最後の… あんなん入れられたらムリですよね…😲Noses are sepia freesias are saddlebrown sugar is sweet and so on 分が悪すぎですよね…😢レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) 爆睡しました😂ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Waterman heeft potjes in een kleur die er op lijkt. Ook Mont Blanc heeft een sepia in het assortiment. Als je een converter gebruikt zit je niet meer vast aan het merk. ปลายทางคือสิ่งเดียวกัน~ 🎵きっと大丈夫～(覚えました😊)ねみー(´Д` ) 結局遅くまでyoutube見てしまった。。。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Yo pensé que era una foto color sepia,ahora veo que es pura naturaleza.今日はまた釣りに来てるけど爆釣過ぎてやばい／(^o^)＼ もう鰯だけで200匹近く釣れてる／(^o^)＼たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)御🏥〜〜スカウトしちくれ〜〜(スカウトしてもらえるような資質があるかは別)レジナビでふらっと見て回って良さげ〜と思ってた複数箇所、それぞれの理由でやめておけって言われて草ですよ ช่าย ๆ จริงมาก พี่ติ่งมัวแต่ช้า ตอนนี้น้องเค้าโดนขอไปละRoses are sepia orange blossoms are azure sugar is sweet and so onがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)持ちネタ？空に置いてきた耳はまだ引きずるんだねおばあちゃんも…！☺️㊙️の人は彩Pなの？？？？？今回の咲ちゃんめちゃくちゃかわいいよね…………いや、咲ちゃんは毎回かわいいわ…たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Sepia Pensaba responderle que cuando me haga una paja le voy a mandar una foto en sepia pero no sé si vale la penai only blog about side characters now like "Unnamed Agent From That Sepia Picture" you know the one一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋） Shade it with Seraphim Sepia or Agrax Earthshade then build it back up to Rakarth Flesh before some Pallid Wych Flesh then White Scar extreme highlights. The skin is just Death Guard Green shaded Athonian Camoshade then relayed Death Guard Green before an Ogryn Camo highlight.Hoses are sepia amaranths are black sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉよしつぐさんその宣材写真いつの???????????????A veces quieres tener una o dos amistades cercanas, de esas a las que les dices "mejores amigas", pero no siempre se puede.“LEXUS” spoil you with this 2016 Lexus GX 460 Luxury 😍 4WD, 4.6L V8, 301 hp, CLEAN CARFAX, Sepia Leather Seats, Sunroof, Keyless Entry and Pushbutton Start, Heated front and rear seats, 3rd row, Navigation and so so much more! Call Sarah Rose now on 325-232-9670Chiques les voy a dar un seminario para que aprendan lo que es el color "Sepia"🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️でも着物を着ていても座ったり屈んだりした時の股間部の着物のシワってとても魅力的なので3Dで実装(？)されたら見てしまう自信がある洋服を着てる彩を見ると「股が見える〜〜〜〜〜！！！！🤭」ってなってそこばかりみてしまう病気Las cosas como son.Imprudente. Parece una foto sepia risotto nero di sepia!No se filtren. Ustedes ya son sepia.Ale mnie wkurwiaja ludzie którzy na ulicy sepia szluga ja pierdolePresented Portrait to Rahat Fateh Ali Khan with finished brown/sepia Portrait; Size C 18x24 with frame, By Waqas Ahmed Shaiqもしかしてガラケーの小さな画面で見ているから見えないだけでパソコンから見ればちゃんと全ての文末に私ばっかり幸せでごめん遊ばせとか書いてあったりする…？どんなアイドルかと思えば普通の人では…？ていうかさいにーとかの擬人化ネタ描いてた人だね…えっ…？日記とかでしょ、そもそも…ツイッターとは…そもそもそのような場では…？ようするに自慢でしょ？え、ダメなの？不正は特に行ってないやつでしょ？ Agua, topo, otoño, sepia. 野菜がなーいwwwTurns out grey wash on a white dress does not make a cool shade effect, it just looks like fucking dirt. Gotta repaint Cosette's dress and after this I'm reluctant to try sepia wash.a ditty is a sanctity: accrued and sepia こんなに……こんなにかわいい綺麗な顔とスーパーミラクル王子様な心を持ってしても男子は所詮男子なのだ………Sepia Michael Jackson ｳｼﾞｭｷﾏｷｵもオナニーをする年頃なのか……と考えて鬱になった。 それおいしいですよね With sepia Osties ..ets tu en color sepia...jajajaja sou clavatsなぜ～？んなぜ～？　今お主～、あれじゃないか？ 難しい方のジンガーで越えて、簡単な方のジンガーでジンガリーノ出来なかったんじゃないか？ お主それは一体どういうつもりだね？　答えてみなっさい！へっ　…誰だよｗ －目隠しドンキー　虚脱編－ おかえりー！！ 私は今仕事終わったー（笑） チャニョルさん見れなかった😭 La conosco benissimo. Mangia la seppia.. davvero sublime! The searing glare she had fixed upon him previously now took on the nostalgic sepia tone of a fond memory, as her new gaze was imbued with both disappointment and exasperation. "You do realize that strawberry is your origin story, don't you?" It's a Craigslist personal gone wrong expressed through the medium of sepia tones and card stock. Both beautiful and terrible. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Soy tan hipster que mis colonoscopías salen en sepia. おやすみなさい おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ I like the work of Sepia. She is local. She dies murals, jewelry and commissioned canvassesEl verano en Bogotá es como gris y a las 6 pm es como sepia. en sepia , en cuatro, como te sea mas cómodo bombón Ooooooh! Sepia..... du bist 1 papageifisch ich bin kl sepia Jajaja me cuesta encontrarle el sepia a las imagenes jajajajHe vuelto a vivir, en sepia... 102.3 FM me ha devuelto la fe en la musica y el humor... 😍😍🎧🎧🎧🎼🎼🎼 ...地味に遠慮したい肩書きね｡ ......見えない方がわくわくする、と？ Y también la de Santa Monica Dream de Angus y Julia Stone Tenho e amo! Segui a Sugestão Carcamo e comprei um sepia. Comprei outro estojo com roxo e já tá acabando. Cada um tem sua paleta preferida 😄 ふふ、もしもそれが見えたら君は超高校級の観測者だか予言者だか名乗れるね。けれどそれが見えたら詰まらないよ。カミナリめっちゃ鳴ってる。。……おう。そうだよねろいずやったしきりゅーやってもおかしくないよね。El calor me hace acordar a los viernes, 9 de la noche, en el Sepia analizando cortosお疲れ様です Escucha Fluir del grupo Jardin, queda mamona con este clima👍(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThe ponytail was in the trunk, with the sepia photos, and postcards addressed to Route No. 4 or Glen Payn.  ありがとう！ よかった！！！きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) ......褒め言葉、どうも｡ ...後何度で終わるかは、まだ見えないけども｡Bro Why sepia hollies are saddlebrown pickering is not lit and so onフレンドいなくて塔が苦しー…☆(－”－)自分のキャラ使って、20分待って、の繰り返し… ごゆっくり！(^^)/ 見ようとすらしない阿呆も多いんだよ。面白いことにね。……懐色はその片眼でよく見てるらしい。ふふ。椿屋四重奏のLOVER好き サビ…サビが良いのです… みんな聞いてくれ…8のぞろ目を見逃してしまっているねえ休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Deus Ex Machina - Moi dix Mois (Beyond the Gate) マシナリ。 ビィデラーファーーイ！！にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) ......そうしないと、何も見えない｡一寸先が闇じゃ話にならない｡ ……ふふ。そっか、そういえば君は学者の類いだったね。希望的な物の先を見れる人は嫌いじゃないよ。 え！ちょ！ あなたは！！22時前にようやく会社出たのに、地下鉄乗ってすぐ携帯忘れたの気付いて戻って、最寄駅着いたら土砂降り…３分とかしかかからんのにずぶぬれやで。。。 잘 갔다와~💓💓✈️🇰🇷 ...違う｡夢は覚める｡花は、枯れる｡ 夢を見続けるには現実を犠牲にして眠り続けるしかなく、それは死にも繋がる｡ ...花は放っておけば枯れる｡それを食い止めるには、何かしら加工をするしかない｡ ...例えば品に｡例えば交わりに｡例えば、言葉に、...最悪、命の喪失で、綺麗な思い出に｡ ☺️☺️☺️☺️☺️🙇‍♂️🙋‍♂️はい❣️ いい言葉じゃなぁ❣️ 目から鱗じゃわ😅 へぇ。希望的だ。綺麗な物だと考えてる？それなら君自身は綺麗な質なのかもしれないね。 ......夢、もしくは花｡ようやく帰る 構わないよ。……ふふ、なら懐色はどう思う？ ......個人的な意見を言ってもいいのなら、それだけとは思わないけれど｡ ……あぁ、懐色。……そうだね、愛は毒であり、毒は愛だよ。少なくとも僕の認識では、だけどね。 ......愛が？だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 😭😭😭😭😭よかった❣️ おお😭😭😭😱😱😱🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️ 本当作ってる人に失礼でした💦 岩合さんばりにいい写メ撮らねば😤😤😤Issue ko lang is bat parang naka sepia ang pa-effect ng movie Hahhahahahaha 札幌などの都市部では訛りが薄いとはいえ、田舎は高速圧縮言語津軽弁の劣化派生版みたいなものですから関東圏の人にはやはり聞き取れないんですよ 鳥マウント集める会してるので良かったどうぞ！夜遅くまでやってるので出入り自由でっす！えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ahora, bien, si las editas, le cambias algo aunque sea ponerle un tono sepia, si que es tuyo, pero muchas veces si no pones marca es dificil que te citen por eso , siempre la marca.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )TLにゆゆゆの文字が流れるたびに反応するのやめたいなんか未だに自宅感が薄いなぁ 一人暮らしには2DKが丁度いいって聞いたから決めたけど微妙に広くて寂しいわ ふとトイレに行くたび近いのに遠いなって思うわ いつ食べるねんwww まだ職場の方は復旧していないようです。知人の所は大方復旧したようで安心しています。 ゆっくり休みます〜☺️ つぎは天気予報で快晴の日にいきます😭とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Für Sepia müsste ich wieder einen Filter einsetzen. Das möchte ich aber nicht. Mein Handy hat im S/W-Modus bis zu 20 MPixel Auflösung. Die richtig im Pro-Modus genutzt, und Filter haben Pause. 😉 ര ര(えっ！) 地味に遠いですが、今度は晴れだと良いですね👍Trials are sepia, ladys slippers are olivedrab, Steve Harwell from Smash Mouth is sweet and so on. 20 169 52 おー！きれいですねー！ またリベンジしますよ😊😊 Bella si.. ma dai ... ora togliete il filtro seppia dalla foto..e vediamo come veramente.. 🤔... ah.. no?..😳.. vabbè.. un po’ più di colore però .. e l era mej..🤔😜 こんばんはー☆o(^▽^)o カラコロッタやりながらキルレ上げればいいから1択やな（╹◡╹） 便乗したいだけやんwww ひどいわひどいわ(๑o̴̶̷̥᷅﹏o̴̶̷̥᷅๑) なんでそうなるのー？wwww 😱😱😱😱😱😱 かおたん、ちゃんと撮ったの見てくれた😭😭😭😭😭😭 今夜もスープヤバイっすよ❣️ SKEファンの間では抗争はよくあることなのですがそろそろ彼女達の首を締めてるってことに気づいて欲しいですね。。。14.DRAGON QUEST 数あるゲームの中でも最高峰。 3(神！)5248。 人生はロールプレイング。至言。 今日は？ 被るベーよー！かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) 携帯変わったからないんだよおおお また今度かぶろ？♡ おれんちで俺がハイボール被る動画ひさびさに見たくなったわww あなたに関しては夢精脱ぎたがりビール被るマンだから手のつけようがないから I like the Sepia background one... with the peacock second; dont like the little sig on the sticker. Another reason to dislike stickers - people who sign with ... flair ... can’t be constrained by small stickers 私もそう思います…… みんな違ってみんないい！！！！！(錯乱) まあ夢精マンも大概だけど Buenas estoy pidiendo que las fotos en sepia sean un poco más amplias me gusta ver paisajes animales niños caras sonrientes pero bueno llega de todos 確かに北海道地震の48ファンも喜ぶでしょうし、思い切って復帰できるまで回復してよかったですね! CDは発売ずらせないんですかね… 握手の件もあるので仕方ないですかね。 電気が復旧しましたが、まだ復旧していない地域もあるので早く戻ってほしいです。Olio, aglio, pomodorini, cozze, gamberi, seppia. Oggi questo è. わろたwwww 控えめに言ってな 控えめに言ってキメえよな 片方は筋肉の膨張片方はちんこに謎の金属の植生 そうかアイツらは突然変異系男子か 森林原人組を引き合いに出しちゃおしめーよ でもヤマヒデとパティシタは余裕で食うんだろうなぁ... 欲張りさんめ！！ こないだ初めて吉野家で豚丼と牛丼頼んじゃったもの！ Si está en blanco y negro o sepia ya se puede usar. Si es digital al menos hasta que tengas más barba que en la foto. このタイミングで復帰かとも思いますけど、まぁ良かったですね。 僕のところは、北海道地震の直接の被災地ではないですが、ようやく停電も30分ほど前に復旧したのでよかったです。 En nuestra costa grabar una sepia (jibia) de esas dimensiones y tan cerca de la costa es relativamente fácil, pero un calamar es otra historia. Enhorabuena. Muy chulo! パワハラ野郎は引っ込め フードファイター昼だけ暴食するようになってかなり大食い出来るようになった 痩せてきたのに胃が大きくなるってなんな笑 先程ようやく電気と水道が復旧しました！ ありがとうございます(*´꒳`*) Mándame cualquier foto que te guste y yo te la paso a sepia Repito no se falta que sean caras puede ser cualquier cosa Para vos también Marito a ver si hoy te animas y me mandas una foto en sepiaピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) De pulpo, de choco (sepia). 😍😉 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 髪色戻った？🙆 Quiero una foto en sepia でもさ、そこは、根本的に見たきゃ現地行かなっ！ ってことは百も承知だし、そもそも現地に行った人から徴収することを考えれば動画配信のために使うなんざーって感じもなきにしもらあらずやろし、やっぱり、選手ファーストが一番やね！😊なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) するなら見ますわ（╹◡╹）仕事終わったー！ が、これから会社の人と飯 I hope so💚 するかもトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 試してみますわ（╹◡╹） 今日配信するんすか？ 試してみないとわかんねーやw 確かに兀凸骨がしてますね（╹◡╹） あいつ軽減率半端ないけど胡淵に迎撃くらったら結構減るんすかね🤔 周旨で軽減ついてても1発退場だから兀凸骨も下手したら死ぬ？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Es sepia そーなのねぇー なかなか現地に行けない身としては動画配信はありがたいけど、選手あってのことだから、そこは大いに同意だわ。😁La temperatura che c’è nel vagone del Frecciarossa non sarebbe nemmeno troppo proibitiva se io fossi una seppia da frittura, congelata. よく考えたらπ凸骨が普通に軽減してるわダメよーダメダメ☆(・◇・)/ ☹️😣😖😫😩😢😭😓😥😰😨😱🤯最後ボンッてなった😭😭 かおたんプレッシャー😈😈😈 怖すぎる😵 写メ撮らねば‼️待ちのはずれに…いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！　－ゴエモン２　part５－タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった いいんだと思うお😅 武力差があればあるほど軽減率上がるんすかね？Dinosaurs are sepia, anemones are seashell, a corned beef sandwich is playing sports and so is your boss茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社出勤１時間前です 動画配信のために使われるの？ 基本、男子がメインの動画配信に？😱 迎撃も武力ダメージじゃない？ お、恐ろしい…:;(∩´﹏`∩);: 完食したら◯◯円みたいなレベルですね💦Visión matices en sepia.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...)ちょいちょい迎撃ダメージが上がる計略に対して周旨の勇護戦法でどうなるかみたいなの見るけど、勇護戦法は武力ダメージ軽減であって迎撃ダメージは軽減出来ないんじゃないかと思ってるんだが違うのかな🤔It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia Hades ダントツラーメンの大盛り野菜8倍ぐらいですかね？ 修行ですな💪 数年前、大盛り！って注文された方が、「普通の量じゃない」と、断られてました⤵︎ 今日、久しぶりに行くと、大盛りは量と価格が2倍と表示されてました(_) 自分では絶対に無理と思いましたよ(´༎ຶོρ༎ຶོ`)どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 sappia? O seppia? Boh! Doneu-me ànims per a la feina cabrons que duc una sepia com per a fer jo de cambrera本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. ハーフとゲソ唐、ビールがベストですが… ビールは自粛で⤵︎ かおさんだと、大盛り行けます？ 量が倍みたいですが‼️Noses are sepia carnations are purple sugar is sweet and so on色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 🙇‍♂️減点します💦 Que la gente de antes veia en tonos sepia y que los demas colores llegaron despues (nunca entendi de donde saque eso)Veo todo tan sepia友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ちゃんと告知してね（╹◡╹） Retrato en sepia no lo leí, Steppenwolf si, pero tengo la duda Zarathustra no es lo mismo que Ecce Homo? O toy muy errado?NOVETAT! Nous colors dels retoladors calibrats UNI PIN: gris clar, gris fosc, sèpia i el negre de sempre. I nous estoigs amb 4, 6 i 12 unitats! .ligrafiaSepia Recordsさん、というタイトルのブログなんですけれども El hombre invisible. El lobo estepario. Historia del tiempo. El ser y el tiempo. Retrato en sepia. Relato de un náufrago. Así habló Zarathustra Y tenía de Owell 1984, Pero tendría que pedirlo自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) I used the sepia filter om these ones. Gamed crashed with me too but only on Narvik.Sekalinya ketrima magang harus 6 bulan pusing aku. 1回はしますよ！笑おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Tú qué también eres pueblo, estoy seguro que también conoces minimo de Isoyetas, Isotermas y dispersión atmosférica. Me gustaría que el MI Raúl Jean Perrilliat diera su punto de vista. En el reporte del Colegio de Ingenieros me late que hay mano negra y copetuda.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Like. He TOTALLY could have been a POC. However. HOWEVER. I feel like that would have maybe kinda been worth a mention in the article? And. Not so much? So why the sepia and shadowed ass header pic? Jajajaja, la corcholata agradecida. Compas de peda. Jajajaja Ni quién pele a tu especie xxxxアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) La bestia es Sepia, Cocodrilo! カサカサ配信期待してるわ（╹◡╹）ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭPHOTOGRAPHERS Anyone have some sepia film toner I can use? Much appreciated 🙏 キルレがクソ過ぎて草生える（╹◡╹）先日TVで物忘れと認知症の違いをやってたけどカパルをポチるやつ、毎回.今日投票したか忘れるのは物忘れでいいんだよねー。 みんなどうやって管理してるんだろう🙄基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで 🙋‍♂️はい❣️ そーなんです💦 恥ずかしい☺️お昼ですよビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 どのアングルでも、最高さ加減が伝わる！ 恐ろしい一杯(_) 死ぬほどソソリますねー😭 アハハ😅 ほんまですな！ たまには接待も必要で💦 カレーそぼろわ、ほんまに羨ましいヤツ〜(^_^*) ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ ビンゴ🎯 先頭で開店待ち❣️ おー！ お二人で、特盛りですかな👀 いや、妻のリクエストで茶屋町方面に来てます😁ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) Those were sepia tones, you uncultured swine. :(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 羨ましいが止まらない✋朝起きることは大事・・・（11時近いNostalgia, sepia-toned, but not like old photographs, like those novelty old-West photos people take at amusement parksABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 藍さん、遅くなりましたがリプライありがとうございました！ 中々返せませんが大変励みになります(｀・ω・´)会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Museum Piece Wonderful old sepia tone painting The Madonna of the Sacred Cloak painted by The Famous C. Bosseron Chambers. Grace your Home! もうアウトっすわ／(^o^)＼どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)後五分だわ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) もう左腕とっちゃえばいいのでは🤔？ アチャー😣こりゃダメ🙅‍♀️ですな。 この場合は免取ですね（＾p＾） 確か2年くらい再取得出来なくて仮免取っても1ヶ月置きに2回ずつくらい飲酒運転講習も受けなきゃいけなかったはずです。 今回は飲酒ひき逃げで逮捕されちゃったから免停ですよね🤔 基本的にアホなんすよね（＾p＾） 去年もちょうどこの時期くらいに事故ってますね（╹◡╹） その時は飲んでなかったですけどwww 車で来てるのに飲んじゃったか…たしか去年も事故ってましたよねw 朝7時からの仕事で7時に事故起こしてますし／(^o^)＼ 聞いた感じだと飲み仲間(旦那も知ってる)と飲んでたみたいっすよ（╹◡╹） しかも仕事に向かう途中の朝7時にまだ酒が抜けてないとか…浮気…？🤔Where’s that sepia shit... that shit looks dopeロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)吉澤ひとみやっちゃったかぁ…。 後輩なだけに何とも言えん気持ちやな(^ω^) 弟を交通事故で亡くしたのに自分は轢き逃げって／(^o^)＼ しかも飲酒運転はクソ（╹◡╹） 雨の日乗れんしすごい音たてるよ😂¡FINALMENTE LLUEVE A CÁNTAROS Y SE ACABA DE IR LA LUZ! ❤️🌧封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 独り占めされちゃった/// おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 昨日、ゼロヘルツ最後まで見まして。楽しそうだなーまた対バン被ったらいいなーと思ったのだけど、最後の曲の手扇子がどこにリズム合わせてるのかほんっとにわかんなくて、どこぞの先輩バンドがデジャヴ。甲子園の若き獅子たち(高校野球応援歌) エンゼルドリーム２　花のゆらぎ さくら音頭　立ちあがれ、ひきこもり 白夜　屋久島よ　Sepia Rain ベートーベンのしあわせの歌(クラブ風) オホーツク愛未練　恋蛍 なかよしこよしの歌 (いじめ防止の歌 小学生用) ドライバー　ほんの少しだけグッバイ 里景色マジｓｋｙ！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然何のために新幹線課金したの…帰ってぶっ倒れないために鈍行やめたんじゃなかったの。電気つけっぱ、化粧そのままで朝を迎えました。あかんやん。おはようございます。朝からジュエリーズが愉快で楽しい。さすがですw おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ seraph - MALICE MIZER (memoire DX) 1期で1番好き。コレやってくれないかなー 記憶と空 - MALICE MIZER (memoire DX) 鉄分（tetsu）補給さて、今日さえ乗り切れば待ちに待ったアレ採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)Hoy el día tiene un tono como sepia 😍❤️台風の時も乱れてたけど、今日も関テレがノイズだらけ。アンテナやられたのか雨のせいか。。。 A quién se le ocurrió está mamada de comentario?昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oモバイルバッテリーどこやったか忘れた総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ If It is not sepia... We're out of our depth. 純正デフロックに乗ったことないんでどうなるか想像出来ないんですよ…🤤 メガネが消耗品になってますもんね(￣∀￣)気をつけます（笑）J'ai écouté Sépia de 3h à 8h, en quittant la maison j'ai écouté l'album durant tout le trajet. En rentrant pareil. Une fois à la maison j'ai constaté que j'ai laissé l'ordinateur chanter tout l'album en journée et à l'heure où je tweete l'album me caresse les oreilles 😍🤩😍🤩 そうなんだ、おめでとう🎶✨😆✨🎶ほんとこの副業の無駄な時間を原稿に回したいつらい。帰ります🐸 Sépia?Acabo de entrar a una agencia de viajes cerca a mi casa y siento que me devolvi 20 años en el tiempo. Esto parece una foto antigua en tono sepia😂 Disculpe; cuando vote en las próximas elecciones generales, podrá descubrir que el papelito blanco es para el Congreso, y el sepia para el Senado. De nada. did you see the sepia one too 👀 And with a weird sepia tan 😛SEPIAにあるAirのジェット音、感動する Ok va para allá ☔️odeio as interludes naquele tom sépia mas seguimos At one (ridiculous) stage, I routinely carried 3 fountain pens - Black, sepia jade. se ontem era colorido hoje já só vejo sépia I sense this is a journey you have travelled! I was tempted by sepia!Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecerpueden empezar ya a asacr fotos en sepia para mandarme mañana eh! me gustaria mucho ver fotos de arboles o flores o plantas, ya que tenemos este clima semi primaveral, digo, no se, piensenloN呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHoses are sepia ladys slippers are black tar is yucky, and so on. And it was sepia .... Querida Morenawer, ese comentario sobraba, sobre todo para los que estamos a dieta!!! Ainssss como echo de menos mis champis en el Soriano y las patatas bravas, y la sepia, y la zapatilla...en fin...me voy a por mi ensalada... te odio con todo mi cariño!!!I like your new avi. Sepia is bravery, and anyone who tells you otherwise is jealous.se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia今更だけどこれ病気・・・？会話を忘れるのと、全てのことに対して全く興味を示さなくなってきてる自分は生きる価値はありますか Con un euro ciascuno ci esce pure la sagra del porco con il ragùまともな会話出来ないくらい思考能力低下してる。こういうの病院とかでみてくれんのかなねれぬ¿El negativo del cianotipo? Algo parecido al sepia. Esatto, è evidente !!! Non so come si possa dire diversamente:è nella realtà delle coseNoses are sepia water lilies are orangered sugar is sweet and so on Estaba en la vieja cordero con mi viejo y mi abuelo *Se pone el TL en sepia * Studio looks odd again this evening As mentioned recently almost sepiaSept/Oct Looking Stacked - can't wait for this run of shows: Bristol, Leeds, Manchester, Bristol Poznan, Poland with the Chonk Mob Boyz ☠️☠️☠️ Koma Chokez Sepia Samba眠"Piove non sulla bella favola di lontane stagioni, ma sulla cartella esattoriale, piove sugli ossi di seppia e sulla greppia nazionale" Da "Piove" (E. Montale, in "Satura II") かわいい💯！ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Nuestra “Justicia”... Esa película color sepia que se podía ver en los cines de barrio... La Argentina se encarga en demostrar que la realidad y el deber ser, jamás coinciden. Por eso el mundo no nos mira seriamente. Todo aquí es fantasía... ごめんよ笑笑😂💦 Great shot and I love the Sepia toning touch to it Amanda! 👍Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ALL I want is a man to laughingly mess around a kitchen in a sepia tinted, soft focus montage with 1950/60's soul music and fairy lights everywhere like the good bits of a Richard Curtis film and Brexit to fuck off ご家族の皆さんはご無事でしたか？ 心配ですが、どうか大事ありませんように。 Sehr cool! Mit was für einem Stift hast du die Schatten gemacht? Sepia-Brushpen oder so?ネオサイタマでも土日は休みなんだ･･･　お疲れ様です Need to do a photo of yourself with masking tape over your mouth. Sepia-tinted if possible.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 帰宅ー！バス待ってる間に小降りになったからそのまま歩いて帰ってきた（笑）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー13.テロ投下の瞬間 自己満足といえばそう。 『おいしそう！』『いただきます！』が少々の沈黙の後『おいしい！』に変わると、心底ほっとします。 喜んで貰えるの嬉しい(*^^*)12.水曜どうでしょう 車内でクリスマスパーティー、原付東日本、ヨーロッパリベンジ、対決列島あたり。 王道っちゃ王道(^-^;ただね、今回は特別攻略法をお見せいたしましょう！この真ん中の、真ん中の線にまず立ってください。 で、浮いてすかさじゅ…くぐってこう！　－ムジュラ　part29－ はぁー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡11.星 プラネタリウムもいいけど、やはり本物の満天の夜空は格別。 隠居するなら星が綺麗に見えるところがいいなぁ。大阪めっちゃ雨ー！バス乗って帰る。。。iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/10.ジグソーパズル 大きければ大きい程燃えます。 1万ピースとかやってみたいけど、広げられるスペースが……(´･ω･｀) 200ピースの真っ白いのと真っ黒いのをやってみようと思っています。9.ドナルドダック ディズニーの中でも圧倒的に大好きなキャラクター。大好きすぎてパークではグリーティングに行けません(^^;遠くから見てるだけで幸せ💕 世の中にキャラクターは数多くいるけども、無機物に喧嘩売って酷い目に会うのはこの子ぐらいな気がします。何の曲か忘れたけど、ごるんがもにょさん蹴る振りして、もにょさんがごるんに吠えてたり、もにょさんがしきくんにちょっかいかけにいってたりしたのもちゃんと見えて楽しい。8.THE ALFEE 私の青春。坂崎さんLOVE。 10月…後半になるにつれて家にいない。。。 Tu é tão nova que a foto de criança parece que foi tirada ontem. Minhas fotos de criança são tudo em sépia quase PB slkaldsakls6.猫 いつか飼いたい！新聞とか本読むの邪魔されて、仕方ないから一緒にごろ寝したい(*^^*) 栗のポエム出てるのきょう見たわ！ 10月…10月ね！🍁国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった 福井と奈良は行きたいなーと思って、アコースティックも行きたいなーと思って、それ以外は蹴れるかなって思って(笑)他意は無いｗ なんですとー！！（笑） 待ってる！（；＿；）ぼえむの限定味も待ってる！←栗も置いて来た またわたしがさぬきうどんスナックと共にお邪魔するから！← I was going to mention :before, but I never knew there was a sepia filter! There’s always something to learn I guess :) Sépia JOANA!日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでやだもー、ダブルブッキングどころかトリプルブッキング。。おいこらちょとまてなんだこれ！！！ おつありです！赤毛の呪い！それはしゃーない、恨むしかない← また高松で修学旅行したーい！べびきんとライズでツーマンしてくれないかな！無理しなかったわけではないんだけど（苦笑）、今日行ってよかった。自分が思うことが正しいのかどうかわかんなくて嫌になることが多くてだいぶ腐ってたんだけど、昨日と今日ライブ行って生き返った気がする。มีคนเปิดเพลงSepia...เพลงโปรด อาคาเนะจังสึกิอุตะฝั่งหญิงร้อง ประเด็นคือ ร้องบ่ได้//ยิ้มแห้ง5.うなぎ 出身地の浦和には美味しいお店がたくさんあるので、毎年お盆の帰省がとても楽しみ( *´艸) Look forward to the next one then; Psychedelica of the Sepia Chimpanzee.胎界主のワイトも、鬼滅の鬼も、人外が人間食うのは、人間が動物食うのと大差ないので別にええんちゃうか。と思う。 俺は人間なので善悪は別にして、人食いはころすが・・・ お疲れ様です🤗私たちの思い出の高松❤️ポンコツは赤毛の呪いだからしゃーないとして(笑)おうちに帰るまでが遠征ですよー🙋お気を付けて😆4.ジブリ ナウシカが最高峰。3.ゲーム ゲーマー、というほどには手広くないです。気に入った1本をやり込むタイプ。 アンジェリークのファースト様はクラヴィス様でした( *´艸)でもルヴァ様が好きです。ハウスマンが強大な運ぶ力の胎界主なあたり、胎界主かどうかは「たましい」次第で、本人の人格とかじゃなくて生まれつきの要素でかいんじゃないかって気はする。もちろん自力で胎界主になるやつもいるんだろうけど。＞胎界主yall hate on night mode but have u even seen those sepia filters 💀💀はぁ…ｽｷ…GOOSEBERRYを着こなすアイドル木場真奈美Hoses are sepia gladioluses are seagreen sugar is sweet and so on木場様のブラジャーはGOOSEBERRY何か気に入らない要素があると逆に二次創作が盛り上がったりするみたいに、欠けたものがあったほうが･･･というのは男の創作って気がするけど、根拠は全くないな2.読書 ミステリー=ファンタジー=児童書SF　ぐらいな順位。 純文学はそこそこ、恋愛小説はそれが主体だと全く読みません。体が痒くなる……() 今のイチオシは、乾石智子さんのオーリエラントシリーズ。東京創元社刊。女はすでにある要素の中から関係性を見出す気がするので、どうだろう 駅の売店にありました！美味しかったです〜。冷えてるうちにどうぞ！（新幹線待ってる間に温くなった） Can we also address how much better the hot tub scene would have been if she hadn’t veen wearing a sepia toned cheesecloth night gown おーーーい笑笑😂 更新してやぁー！笑笑私のさぬきうどんスナックが…（涙）不審物にしちゃってゴメンよぅ。。。ペニーワイズの正体知らんが、元々の性別とかあるのかじゃあペニーワイズが貞子の姿で出てくることもありえるのか。それはTSの範疇ですか？絵が描きたいスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bマリン、もう出発してるわ。。。取りにも戻れない。そんなに沢山買ってたわけじゃないけども。なのに何故棚に置いたかって、紙袋が無駄にでかくて邪魔だったん。。1.ディズニー 『知っとるわァ！』……ってフォロワーさん全員に言われそう(^-^; とりあえず私がいればパークで迷いません。 ツアコンもプランニングもお任せください(*´∀`)♪ せやんなー。今までそういう仕事して来なかったのかと。お土産買ったのにマリンの網棚に置いて来た。。。 すでに海も越えて岡山！次はゆっくり来たい！！ 行きたみぃいいい ねぇ、行きたいんだけど今年パスポート切れてたwwwwwwwwwwww (´･Д･)」ゆるゆると返信はじめますー(*´∀`)♪ ににちきの時間あればいけるぞ！ カモンカモン💕😍 ウェルカム！全米オープンテニス 錦織選手 チリッチを破って、ＢＥＳＴ４進出 !!台風２１号による ２日間の『懐中電灯生活』がやっと終わった。死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 SèpiaShe thought it . She invited friends round. They ate cheese, pear and nuts, meat that looked like it wasn't meat. She put it on the table: a water—tight bell jar; inside a fleshy rapier floating in sepia water. It's his penis, she said. The guests belched, No no!仕事終わって家ついてドア開けたらカナブンも一緒に帰宅してしまって最悪 照明にバチバチ特攻かまし始めて泣きそう まだ準備中ですが！^^ セピアさんリプありがとう✨インスタもフォローしてくれて嬉しい❣️Vale subo, hace 40 años ya estaban las fotos en sepia. Digo 69. いらっしゃいそして気をつけて帰ってね✴好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい まじ行きたい連れてってぇえええ 芸能活動するんだね😊 行きたいいいいい💓 Abi nag sellout club na nya sepia times nya gi interview pa jud :( nangluod nako なんというニアミスww ありがとうございます💕😍 exoがいっぱい💕☺️ 私も思った！気にしすぎなんかなぁ。 羨ましー😍💕 楽しんできてねー♪ オンニ〜！💕 そうなんですよ！！ 今韓国です😍 気のせい気のせい！！最終じゃないマリンに乗った！頑張った！意外と混んでる。。 Charli XCX?好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Who is January?メスガキ大将とかいうよくわからん言葉が頭に浮かんだ。散り椿、試写会応募してみました。TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないおかむらなお救われぬ夢は何処んまーでもぅずっと…サメナァイ“Vintage” no es poner una Foto con filtro sepia ...  そっと置いてみる。医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック ご無事でなにより。 3.11の時に倒れてきたCDを枚数数えながら片付けしてたら666枚だったというメタラーの友達いたYO 余震には充分にご注意を! メガネ大切にしてあげて（笑）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ご来店ありがとうございました❤ プリンを誉めていただき嬉しいです🍮 またのお越しをキャンディさんとお待ちしています✨ これ！これ！！最初貰ったときに何か分からなくてシュガーバターって気付いてから更に幸せになるやつ！！主将上がった(^^)と思ってたのにまだ仕事メール来るぞい😇よよよべびきん楽しかったー！もにょさんてあんな動いてるんや…大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ Thank you for the pic hehe ang ganda ng sepia! Hahhaa収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車mes nouveaux verres sont un peu teintés jvois la vie en sépiaおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ はっ∑(ﾟДﾟ)わかりにくい垢ですまん(´；Д；`) ぽぽちゃんと遊びたい(´；ω；`)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） oh sepia~ El tono sepia dibuja el otoño. (No todo va a ser comer). 😉あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 La palabra clave es PLANEA. Llevamos años con el problema de las eléctricas, pero ahora planean algo. Saldrá una foto sepia reunidos en torno a un plano planeando algo y no haciendo nada.３年振りだけど迷わずに来れたよ！でゅえる以外でダイム来たの初めてだから、下手にいるのが超違和感。 一般的に訛りが薄いと言われる北海道弁でも聞き取れないとかあるんですね。何はともあれご無事をお祈りします。開演には間に合うように滑り込み〜。物販誰もいねぇぇぇ！と思ったらスタッフさん来てタオル買えたよかった！Linguine al Nero di Seppia ********* Cosciotto di Maialino al Forno Patate e Insalata Mista haha.... itu bukan mukanya yg perfect tp warna fotonya(?) sepia年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆レンタサイクルのカード、今回は忘れなかったのに、使ってなさすぎて期限切れ！ Anche il polipo, il calamaro e la seppia, oltre a qualche ministro, sono fatti "per oltre il 90% di acqua" e si vede chiaramente!!Sepia lagu paling gue sukaTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…出勤１時間前です ヒント。酒。笑フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ お疲れ様です(⌒‐⌒) そうなんですね。 カロリー低めでも、塩分高めでした。 ポップコーンでダイエットも有りですね(^O^) Una comica pescivendola disgustosa e capraOur service includes free basic enhancements including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects. Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.Sepia tone sphere suggestions of suggestions assault the sharing of voice and permanent bias of scripted confusion. わー！！韓国にいるの！！ 羨ましい😭37. Mis comidas favoritas son los huevos fritos, la tortilla de patata, la paella, el jamon serrano, un buen cocido madrileño, cayos, patatas con sepia. Pero vamos que me gusta todo y puedo comer de todo la verdad, no hay nada que no me guste o algo asi 私も行こう💕🙈 ににちきと行きたいわぁ😭 いつでも待ってる！！！💕💕 一緒に行こうよ〜！！💕💕😍daily band names: Doggedly Catlike Sepia Tone Salmon Fistful of Sacrifice Hot Dog Loser違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょうっわ！えぐいな…！色とりどりだな！…鳥だけに。　－リズム天国　part５－ Sepia, eh? Is this by chance a tintype? Your ass has held up very well.🌕🌝Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Love the sepia tone, Andrea! Beautiful!サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反Try making a sepia dadaist work with mackinaw!SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Nadie puede 雰囲気出るしいいよね〜！言われて気付いたんだけどお店のコンセプトがキャンプでしただ。Sepia or BW仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) I mean it IS HER MOTHER... *Cue emotional music and slow mo closeup of 17 y o crying* *sepia flashback of great memories with mum when she was alive* *b/w shot of dad crying in jail* Wild, I tell you.必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Rustic. Would have been great in sepia tone tooアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)お昼ですよ うわー連れてけー餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたIt was like hiking into a Hemingway story; everything was sepia-toned and bristling with subtext. Leslie What, Crazy LoveNoses are sepia peach blossoms are midnightblue sugar is sweet and so on スキレットがコレまたいい感じ！1日分の野菜カレーいいねーー！！ モルダーあなた疲れているのよ北海道が震度６って事で私の実家に安否確認の電話をしたまるたんが、兄の早口でしゃべる北海道弁が聞き取れなくて結局無事なのかそうじゃないのかわからないとか言ってる。大規模停電中なので電話よりショートメールでの手短な連絡のほうが確実だと思う。Roses are sepia lotus flowers are moccasin tar is black, and so on.終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Qué pena lo de la UNAM, qué mal que allá tengan esos problemas. No se ve porque la edite y la puse en sepia Pero son verdes matecocido oscuroEn el sentimiento sepia que provoca ese volver, volverse polvo. Cito.I guess I'll settle with copic multiliner pens from now....even if I have to spend a bit more x__x I have the sepia ones and they work well so farゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」なおくんはお母さん夜勤とかあるだろうし慣れてそう。でも心の深い所ではいつも寂しさを抱えているから、かのんくんが泣き出したりしたらつられて泣いちゃうのかもしれない。でももふもふえんだから最初の数日間だけでホームシック乗り越えそう。 いった❗ 悪い子や❗❗www 最悪純正デフロックの刑やな😎某アイドルグループの地方住みメンバーはイベント前や夏休みは事務所の寮に宿泊してレッスンやリハーサルに臨むのですが、小学生(9～11歲)はどうしてもホームシックになって夜寝る時に泣いてしまったり同室の先輩メンバーと一緒の布団で寝てもらったりするそうなのでもふもふえんもきっとそう。ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Ni madres. Sabían perfectamente lo que hacían en pleno uso de sus facultades mentales. Cárcel y que regresen lo robado. Esta cínica petición es la punta de lanza para acabar de enterrarlos!今まで書いたことの無い言語を初めて書いたら「字がすごく綺麗！」と褒められたけど自分の中では完全に宇宙文字でしかないからどこまでが綺麗でどこからが汚いのか基準がわからなすぎて喜ぶことができなくて笑った運営に気付かれてなければセーフ華村翔真の脇～腰～尻～太腿のラインがめちゃめちゃめちゃ好きなんですよね…運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますここだけの話なんか凄くえっちな夢見てたからその余韻で地震どころじゃないんだよね 震度5強だったけど俺の住んでる所はほぼノーダメージだった！ざきさんの所はヤバそう せぴあさん無事だったか、よかったいつでも避難出来る準備したゾ よかったｗ アイスいっぱい食べててください(*'ω'*)Combine a sepia-toned lip with a blue lizard for a grimdark afternoon look! 住んでる地域の地盤が強くて家はノーダメージです！避難の準備だけして今はアイス食べてますわ〜封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi せぴさん大丈夫そうでよかった！！ 冷凍庫のもの早く処理しないと！！ Sepiaさーん💓わー！本当！😳😂w 小さい頃はそっくりって言われてた〜🤣どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ家族含めて無事ですわA gente sabe que tá idoso quando tem foto sépia 停電してますけど全然大丈夫です！震度5強のクエイガはやばかった おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o 確かに北海道は大丈夫みたいなところありましたからね… 僕のところは震源地から離れてるので震度4か3くらいだったと思いますが、停電が続いてます。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ごめんなさい、ただの不注意です（笑） ぜひ行きましょう！！☺️ (デフ治すお金使ったなんて言えない…)イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Aquí jodiendo a sepia con preguntas xD Las fotos en sepia quedan excelentes.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 わかる…夜が明けたからわかったこともあるだろうし、これからまだまだ増えそうだし。Sepia Bonedfairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。エヴァポレイター自身が施設の主なのではと思ったが、それはそれでどこから運営費を出してるのか謎になるな･･･　average sepiaせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) He looks a tad presidential in black white. Maybe sepia? Mira vos. Solo falte que usted y ella relacionen las políticas del pro con la pobreza q causan y cartón llenoもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）Aidez moi à trouver l'album Sepia de Coco Mbassi svp😭😭😭😭😭北海道がえらいことになってる…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 生きてたか、良かった（╹◡╹）北海道の民は大丈夫だろうか… Contenti ?Noses are sepia marigolds are powderblue sugar is sweet and so onFull Metal Sepia おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよNot knocking the colorist btw. The computer color makes a lot of sense for the more modern Harry Potter era pages, etc. How cool would it have been if the color would have eased into the modern methods starting with perhaps a sepia line on an off white paper.関空半端ねえな おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!He died comparatively young. He just gave up his life. His sepia drawings and boats beached autosuggested his mind frame.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉですよねーEarth, but everything is sepia Y el primero que se comió un rape? Y una sepia? 😱😱😱北海道はもう秋の気温だと思うけど…天気悪くならんといいが…北海道今も余震がかなり続いてるみたいなので気をつけてください！！ 💦エコノミー症候群マジで本当気をつけて…！うっ…トレンドに液状化現象とかいう文字が見える…うわ、7だったの？しかし大地震はご飯時に起こることが多くてそんでついでに火事になるみたいなイメージだったからそれより早い時間でまだなんとかって思いもある…6強で起こされるのは死ぬほど心臓に悪いけど…夜明け前でとりあえずは明るくなるばっかりだしね…金カムのお客さんも増え始めてる頃なんだったろうになあまじかよすげーな 別電源とかなの？Hora de seguir bebiendo mucha agua; todo por la buena salud.き、汽車…は…無理があるか…もう改元前に改元の理由にできること全部やってる感気持ちの安らぎ的には青とか緑かな…？なるほど白だと全部使うから忙しいのかいや、全域て…北国だから家の作りは頑丈だと思うけど…友人のアパートは大丈夫だったかな…でかいし広いし6強て Cute top hats, sepia tones, sounds great Il bello è che so pure convinti delle cazzate che scrivono. Decerebrati e analfabeti 4.0. Per fortuna hanno prevalso la scienza e il buon senso.Mñé NO. Esa sepia no es fresca...いっぱい聞けて♪いっぱい喋れる♪NOVAならっ！ Te imaginaba más en sepia. *Montage of Sam’s Club workers handing out samples *Sepia filtered *Best of You by Foo Fighters plays in backgroundChingos de "vueltas" por hacer.えっ北海道で地震！？しかもデカい😳本格的な冬場じゃなくてよかったね…Hoses are sepia edelweisses are cornflowerblue sugar is sweet and so on El sepia es un color especial No, wait. Put in some slo-mo and sepia-toning.Noses are sepia primroses are violet sugar is sweet and so on"Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer" Lo gajes del oficio eh jajaja. Na Posta, si te fijas por ejemplo: la 1era está sepia y la última de las pelis es súper azulada寝落ちて起きたら北海道がめっちゃ揺れてた。フォロワーさんみんな呟いてたから無事かな…？皆さまこの先も無事でありますように！Entra olor a sepia por la ventana. Crueldad Yo respondo: van directo a 2nda división. Ahí se van... Son terribles a los los colocan esta temporada como últimos de la liga, ¿serán penúltimos o últimos?¿Qué vas a cenar hoy? Te proponemos nuestros “buñuelitos” de sepia con Alioli. En septiembre prueba nuestras  No puedo explicar q significa skere Sí cómo no. Sepia marcada en plancha y rellena de calabaza asada con aceite picante. Napas con una mahonesa de tinta de calamar y un poco de alioli y cebollinos. En el fondo una tierra de aceituna kalamata Ya hasta me sentí enamorada de la vidaHow did it not dawn on me until the words were laid out side by side that sepia pigment came from cuttlefish? Even armed with the Italian word for cuttlefish (seppie) I didn’t make the connection! Mi RONAN!!!! Beautiful job Sepia! Also, thanks for letting me know about Junkpuyo! I can't believe I wasn't following em' yet! non ha mai capito una seppia! どーいたしましてー☆(*^_^*）No me gustan los musicales pero la película está buena, además que me gustó ver a Colin Firth cantar y bailar. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ seppia ed indaco chiaro おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 上がれば上がるほど大変になりますよね😭ぜひぜひ！！！＼＼\\└('ω')」//／／ ありがとうございますー！目指してたわけではないけど、長かった…😂 I kinda prefer the cartoonish look to the sepia toned Wonder Woman. Though I feel like both images could be better. Still, glad to finally get a look at her in the suit. 😅一年五ヶ月結構先だね 良いですnyan!¿las fotos pixeladas serán alguna vez un look "vintage"/cool como nuestras fotos en blanco y negro/sepia? 正解 ギリギリw 次は司馬孚煮詰めて配信っすね（╹◡╹） 期待してますぜ(^ω^) ギリギリ50の価値ある 弾きのほうは？w 玉50の価値ある にいほらはダメです('ω'乂) 配信お疲れしたo(｀ω´)o 剛槍の大攻勢腐らなくて良かったっすね(試合内容は置いといて) コウソンドうってラインあげられたなら恥辱使った方がいいじゃん会社の繋がり用にFacebookを登録したけど陰キャだからプロフィール写真とかなんか色々どうしていいかわからない…ゆあさんには申し訳ないのだけどものすごい笑ってしまいました ありゃー！有名だったんですね！知らなかった。ひょうきん熊本！Sniper Foto 704-208-8118 Directly from Mexico Distrito Federal Kannapolis, North Carolina Mamma mia! Haha thank you so much! But it's not sepia at all. It's all colors but because golden hour so it's all yellow/orange. ❤️お疲れ様です きょーちゃんてなんでそんなにかわいいの？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 Love this in sepia.Roses are sepia bottlebrushes are lightyellow tar is yucky, and so on. 仕方ないか💦💦 あ、こっちで買ったとね☺️ 車綺麗にしたら写真とりいこう❗セフンとベッキョンの放送 次は9月10日にまた第二回を行うのね！💕💕🙈 セフン可愛すぎ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 全部可愛すぎた笑笑😂 そしてベクはものすごいゲームがうまい… 本当に…ものすごく… ほんとにヤバいです（笑） コレが後遺症ですかね😅 眼レフはおうちに置いてきましたԅ(¯﹃¯ԅ) 無くしぐせww ガンレフデビューか❗ それも忘れてこんよーにww昨日台風の中東京に着いたけど、またメガネ無くしてしまった… 多分ハウステンボス14号に置いてきた_(:3 」∠)_ そんなことより一眼レフカメラ買った…▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜイチバン思ったのは卑弥呼獣神化だけど☆(･ω･)上手い人辞めたか休んでんのかなーAlguém poderia vir na minha casa e fazer uma xícara ou duas de café para mim?Acalmar a mente.Why am I the only one tweeting? I am the only one with some time over here.It's a waste of time with few achievements.I am stupid when I expect something from anyone. So fuck me but fuck you too.How can you prepare a breakfast without any bread or wheat content? I honestly don't know.Zzzzzz.Nothing interesting on my IG feed.I have sleeping problems, serious problems.Looking forward to preparing coffee.Now I am freaking hungry and I hate it.I am having a hard time trying to sleep.Tengo que practicar el estacionamiento, siempre, aún sabiendo manejar desde hace algún poco tiempo.Mi gato está súper inquieto y no sé qué hacer con él.▷さくせん　▷はなげだいじに Boa sorte e sucesso, amiga! 😄The fading, sepia photograph, long held in trust by the archivists to be shared freely has been watermarked and paywalled as if to say, "No, your past is not yours. It belongs to me now." This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. Bellissimo libro, ho scoperto così, e non l'ho più mollata...i suoi libri scorrono come fotogrammi su carta seppia nella mia testa👏👏👏👏👏👏10月からのドラマ、ハラスメントゲーム、予告だけで十分観たい。 そこを上手くカバーするんすよ（╹◡╹） 落雷は無理っすね（＾p＾）Le cambiaron la fuente a la TL.電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Ahhhh ya me dijeron de guiño, de csra tapada y ahora sepia... Mira vos!Listen media outlets you can put older people in black and white photos or even sepia, had me over here thinking Michael Caine died and shittown curious Papua New Guinean curve sepia bone chalet I thought about that for a bit, but wasnt sure if I wanted to do bronze silver gold or something less obvious.possibly monochrome, sepia, full color. Not sure.チャニョルのインスタ投稿っていつも楽くさせてくれたり、幸せになるような投稿なのに… ー空港でのマナーを守ってほしいー ーこのままではダメだと思ったので、 今回この文をあげたー っていうのが本当にこっちからしても辛いよ… こっち側が気をつけていればいいことをわざわざ注意してくれて…そうそう。髪切って初ライブでして、振っててアタマの感覚おかしいわ〜って思ったから切りすぎたようだ。。空港の場所で誰も傷つかないように、気を使ってほしい こんな話をされてます… チャニョルは前から空港で押されたり、体当たりされている事もあったそうなので実際昨日今日あたり怪我になりそうな体験をしたんだろうな… スリッパ破けるくらいだから… 自己勝手な行動は本当にすべきじゃないよ…「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」帰宅ってゴロゴロしてたけどまだ22時なってへんやん！すごい！la gente que publicita selfies súper cutres con filtro sepia en instagram???もしかしたら最初にちゃんとライズ見たフェストフェスとべびきんツーマン以来かもしれない。なんと…！ひとりぼっちでライズ見たのいつぶりやろ。なんやかんやでいつもどっかに混ぜてもらってたもんなー。ありがたや。 元からヤンwwしまったポンコツが出てしまったwいつでも下手でお待ちしてますよー！！Roses are sepia tansies are darkorchid sugar is sweet and so on 今日もパソコン立ち上げないとだ！めぐぅさんからDMもらってるやつも昨日できなかったからやります！！ 早く消してくださいｗｗｗｗｗｗｗ今日のセトリ。CHAIN、紫煙、衝動DIRTY、MIRAGE、etarnal、カレタソレイユ？６曲やった？持ち時間長いなら５曲かなって思ってたら多くてびっくり嬉しい。 効果時間微妙に短い。落雷こわい。 こっわ！元ヤンこっっつわっ！！！元ヤンにガン飛ばすなんて元からヤンにしか出来ません…みっちぇるさん下手で待ってるから一緒に見ましょう（笑） あのコどこから来たんですかwwwww センス🙅 めぐぅさんにもらったのそのままウォークマンに入れたら出てきましたww CDから取り込んだやつは自分でジャケット貼ったけどこれは何もしてないですwwwwみんな赤だよ！！、(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) セフンが… セフンが赤になってるよぉぉぉぁぁ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 せふなぁぁぁぁぁああかぁぁぁぁぁぁあレッドぉぉぉぉぁぁ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 カムバァァァァァァァァ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) ドラムファン切ない…（；＿；）席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 誰ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ飴ちゃんがおりゃーって投げたスティック、取る気ないな〜って思ってたらちゃんとキャッチしたすごい。今日は後ろでぽつんとしてたので、こっそりドア叩いてみたw地平線は見つけられなくてどこやねんて思ってたら今日はなかったらしい。 壁は埋まってたんですよぅ。。。（；＿；）次は壁を狙います！フェストフェスで幕間トークに出てきた時も渚くんと肩組んでずっとくっついてたし、今日はギターソロの裏で水飲ませてるし、上手で渚くんとくっついてるし。たじくんとそんなんせんやん（笑）。渚くんお気に入りやなー（笑）あと、やっぱりくろさんは渚くんへの絡み方がおかしいというか過剰というかベタベタしててびびるねん！エターナルでくろさんが「うふっ」ってポーズしてたの思い出しすぎてつらい＼(^o^)／ Déjame la sepia a la plancha y quédate con todo lo demás.今日はくろさんが「誰？」ってアタマで、渚くんがボンバーでした。飴ちゃんは安定のかわいさ❤︎飴ちゃんはよく見えました。くろさんがお立ち台乗ってくれたら！（←ここ大事）渚くんより下手にいかないと被るのか…！ライズの時はぼっちだったのでミラージュで走る時も紫煙で手を繋ぐときもぽつーんってしてたのが淋しかったんだけど後ろでふわふわしててそれはそれで楽しかった。なんか墨を吐いてきた！墨を！セピア対sepia！ まさに、このセピアの名をかけた一大決戦が始まる！　－マリオサンシャイン　part７－ sepia~無事にファミマで明日のチケを発券し、ライズギャのみんなとバイバイした。短い時間だったけど楽しかったよーお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Que aproveche!!! Y la sepia de al lado también!!!「ちょっと外で話しましょう」と言ったら「やだぁ～😜」って言われたから更にキレた キレたと言っても手は出さない出したら大変ですから 😅 ちょっとだけ（笑）嘘嘘冗談ですよ(^^) はーい！どんなラーメンかまた報告楽しみにしてますよー(^-^) 👀弟君、似てるね スキル派で有名な惨なのにぃ！？ 可愛そうに〜(*≧∀≦*) 明日はラーメン食べて全てわすれちゃえ（笑） なかなかのドSぶり（笑）Try making a sepia stuckist work with pesto! 元からスキルなんてねぇ！()茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） ノースキル惨になってまうで！！ もうかおたんさんはドSなんやからー（笑） 耐えてくださいね（笑） そんなデッキ達使いたいですねぇ（＾ω＾）諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 凄まじいトークっすね（笑）ひとみさん、お腹空いてるならガッツリ豚骨でいきましょ（笑）😨もしかして閉まってると勘違いしてた…？？？あれ？？やっぱり郵便窓口20時まで開いてた？？？ 天啓とは言ってないよ？w 前出しして腕組んでるだけでいいデッキ何かいっぱいあるからね（╹◡╹）Live中に後ろに居た客のﾊｼｬｷﾞ方や態度にキレたので運営に話したら間に入ってくれたありがとうございました 無料握手辞退しますそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 僕は天啓なんて使いませんw どうも雰囲気イケメンです( ´ ▽ ` )ありがとです！People who think neat is a cool word are sepia, amaryllises are mediumblue, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on. そんなの惨じゃない！！ 前出しからの腕組んでこっちみんなのコンボしてるはず…（╹◡╹） そんな中野みたいなやつ三国志にはいらん(^ω^) 最近の僕槍撃めちゃくちゃしてますよw 操作することなくてw ダメ計かつ吹き飛ばし計略が待たれる( ˘ω˘ )フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 (ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ やぎちゃん一度会いたかった (´･ω･`)ｼｮﾎﾞｰﾝ 司馬師は兵力回復以外利点ないからね（╹◡╹） その利点も潰されたけど… 中野とかいう武将が槍兵なのに1度も槍撃しないくらい前に出す操作でお馴染みの離タイヤさんすもんね🤔 大人しくこく一番の特盛りチャーハンでも食べてなさい(^ω^) - A flash of sepia only a few feet away drew my attention away from her, and with three long strides I waded into the water to pick up an empty bottle. Whoever it came from it surely did not belong in the water or on the beach, so I would dispose of it properly. -お昼までの自分を殴ったあ〜〜〜〜〜〜 司馬師？が上方されるのを密かに待ってる民ですw 僕は騎馬が苦手で( ･´ｰ･｀) 今回は運がなかったって思うしかないねぇ こんなん誰も考えてなかったやろうし まあどんまい それは弱いからじゃ…😱 そりゃ竜騎馬使ってた民なら騎馬単擦ってナンボでしょう(^ω^) まあ君は反逆者だから仕方ないね(^ω^)ｵﾚﾊﾏｹﾅｲﾖｰ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun どうしても飛行機移動ってんなら 伊丹か神戸アプローチかけてみたら？ 多分増便とかするやろうしほんまや、持ち時間30分で計算してたけどちょっと遅い。 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ間に合ったー！わー！ 使ってる人がいないんじゃぁ() 伊達勢は魏の民ばかりw 下手に滑り込んだ！ あらま… どっか壊れたとか淡水ならまだしも海水で沈んだらしいからねー 機械系等の復旧に時間かかりそうよー まあ自然災害やからキャンセルとか聞くんやないの？ 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハ ファイト！今日少し持ち時間長め！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 心斎橋着いた！ギリ！ 復旧半年やと 次っす！ 沈んだべ21時までに明日のチケをファミマで発券するミッションがあるのだけど、終わってからで間に合うかな…さっさとミューズに滑り込みたい。 実況ありがとうございます！さっき会社出たから半に滑り込みます！ いや、気になるよ… ワターシデース💕☺️ ...了解Hoy el ambiente tiene color sepia. Realmente. Miras por la ventana y tanto los arboles como el cielo estan como con color sepia.苦悶式 大徳使ってる人に聞いてよ（╹◡╹） 滅んでくれって望んでる人に勝てる相手聞かれても困るじぇ（＾p＾）Immagino che la seppia era per me, ma hanno sbagliato mira e se l'è beccata lui! Capita anche nelle migliori organizzazioni criminali! 大徳で勝てる相手を教えてくださいっ！w 大徳使いだったはずなんですけどねぇ(●ω●) やったー！そして次も大丈夫っぽいので滑り込む準備を始めますw そーです（笑）。ふたつめ始まったくらいの時間にお電話かなー。 ぼ、僕はこだわりの手腕使いだし…(滝汗 LINEの存在忘れてた（笑）。公孫度打ってからライン上げて司馬孚打ったら強いのでは🤔？ 親方検証オナシャス(^ω^)(￣人￣) ひとつめとふたつめはまにあいません。みっつめなら間に合うんだけど出順はヒントもありませんかー！ いやだなぁ、これはみんなの総意だよ？w 蜀と呉(麻痺矢)は滅んでくれたまえ（╹◡╹） 私怨が…w 許してっ💙社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。出勤１時間前です 確かにその考えもありますよね(︿｡) 三国志の称号は基本的にバリエーションあまりないのと、州を統一(全制覇)するという意味では覇者が1番適切な気がしたので（╹◡╹） 最高位はおそらく来年の3月あたりに到達する感じな気がしますね。また小出しにしそうですし…日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ 覇者は以前のバージョンで出たので、また同じのは無いかなと思います 前のバージョンと同じ可能性も… (はっきりとは言えませんがね笑) 舞姫君主とつば君主の称号を参考にしてますね。 個人的に『狼主の双剣』の一番最高位が気になりますね。 桃園なんて2秒でいいよ（╹◡╹） おそらく州という表記ではなく、「覇者」とか単一のものになるのではないかと推測してます（╹◡╹） 舞姫くんかつばくんに頑張って貰って答え合わせって感じになりますかねwNoses are sepia marjorams are firebrick sugar is sweet and so on だんだん極めていってるwww男の娘ばっかりのチームもあったよ みんな可愛かった✨(雪ちゃんの集会で会った人達) 十五州○○って言うのは無いんですね ありがとうございます😊 その次が十四州覇者って(みたい)事になるんですね (確実かどうかは分かりませんが…) え！！めちゃかわいい！！上手い！！！ こんど男の娘の白玉粉と一緒に撮ろ？！オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) Oh god. I remember challenging one about the anti-CAtholic traditions of the SNP, he dismissed Gibb as a 'sepia figure' - fair enough if you take that tack consistently, but he then started greetin' about William Wallace. 女の子詐欺！！w めっちゃ可愛い男の娘できたね✨ 4鯖男の娘率高いらしいから、いろんなコーデの人見れるかも✨世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bNoses are sepia babys breathes are darkred sugar is sweet and so onVeo las series en modo sepia con este telefono biorsiiiママンスマホ初心者だし文面がアレよ キャラクリするって言ってたんこれかー可愛いやん(⑉･̆ω･̆⑉)「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)同じ会社に提出する同じ種類の回答書なのに、社名（相手の）行間違うとか、社名（うちの）の並びが違うとか、私の気にしすぎなんやろか。。。些細なことすぎて指摘しなかったけど、社外に出す文書の体裁とか気にならないもんなの…？（指摘しなかった一番の理由はシニアのおぢさまが作ったからなんだけどー）問合せに対する回答書ができたからチェックしてくださいって言われて確認してるんだけど、A4一枚の中でゴシック体と明朝体が混じってるのとか、社名が右揃えだったり右端でセンター揃えだったり、内容以前に直したいところありすぎて。phone on sepia mode, lowest brightness, some relaxing tunes, hope i’ll be sleepy soon Me gusta esta fotografía; la polvareda, el color sepia, la silueta del pastor, la luz...vamos, que me gusta mucho. Buenos días, Gonchu 😍😘Je wordt wakker en denkt Sepia. Ok.Perché questa "seppia" cosmica, praticamente un cono che termina con dei sottili e lunghi tentacoli filiformi, entra dentro il cranio, si aggancia con i tentacoli fino agli occhi e lo si sente, respirando su per il naso, che il suo cono appuntito è lì apenas vamos en la torpeza incipiente y las timideces propias de la ruquez pero gracias, queridísimo Óscar. Abrazos malva con sepia.Quindi il parelio sarebbe l'interferenza di un enorme seppia cosmica Sembra si nutra di queste radiazioni verdi Dobbiamo crederci? Boo! Dovremmo chiederci il perché di "Ossi di seppia" Potrebbe essere uno scherzo, ma di quelli molto antichi Perché unicorno?虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星Seppia cosmica representas la escoria que hay en Catalunya, con esa cara de sepia que me llevas y el Fascismo Franquista que llevas dentro eres como una cucaracha. Asco de persona.全日本帰りたい選手権があったら余裕で優勝狙えるくらい帰りたいステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） その未来が見えるな（╹◡╹） 何回かやって弓無理って言って 結局騎馬単へしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 騎馬3弓1って構成は騎馬3大水計インスパイアやな（＾p＾）All those sepia toned maps of Austria-Hungary on the video rig really drive home the point that "One" is the anti-war song of our time. 蛇足ですが三国時代は14州までしかなく、15州というものは存在しません（╹◡╹） なので14州より上の称号は別の区分けになると思います。また三国志大戦3を踏襲するなら次の称号は「覇者」だと思います。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ Why is the future always color graded blue and purple? Is that because the past is sepia? sorry to tell you but it's not a sepia toned...it's hard to explain bee sepia tonedモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないお昼ですよ会社の窓が割れていた…（汗）i already made this post but remember when every tv show/movie made in the 2000s had That One kinda washed out sepia/grey filter Es el antro Casablanca, que ni que!気軽にチャットなぞできんわ…！相手の反応気にせずチャットできるのなんて妹くらいしかおらんわ…！！ほかは誰であっても必ず文章を読み返して確認している…っうわあああああ…あこがれの人にDM送るだけで心臓の動悸が激しい…やばい…！！さすがに堅すぎたかな～気分害されなかったかな～で、タコが右から二番目の幕にぴったり当てはまったくらいで、打つと…！ はい、こうやって阻まれます！　－神トラ　part９－仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人Uma vontade do nada de comer Nero di Seppia =( 調整大事だね！！！ でもほんま男の娘可愛いのよい！！ スタジオちっくな防音室超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄司馬孚アカンやろ…／(^o^)＼ 荀彧も1マスしか視力悪くなってないやんけ😡 ご対応ありがとうございますm(*_ _)mせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ฅ(º ﾛ º ฅ)おおー！ うちも踏み出したい！！ 激かわいい♥ Obediencia ciega. ¿Cómo contradecir al Gran Pastor del rebaño sepia? ไหนๆๆๆ Ciudadano sepia, tirando a gris oxford, ya consigase un smartphone de calidad. A ver si le corrije los horrores ortográficos, semánticos y prosódicos (espero que ya se hayan inventado). Saludos cordiales.Cómo es el pinche ser humano matando animales en peligro de extinción. Sé que no todos los humanos son iguales, pero espero que la raza que sea la próxima en extinguirse sea la humana.  動画探して確認しました！ +4ですね、ありがとうございます！ 修正しておきますね(^^)/ Jajajajsja yo ya estoy en sepiaSepia Commander Shepard (Male) 使っていただきありがとうございます！ すみません、全データを自分がとってるわけではなく、いろんなところからのデータの集計なので誤りもあるかもしれないです。 確認しますねー Sepia.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/Quisiera irme a otro país, a aprender otro idioma, a conocer otras costumbres... Quisiera pero el limitante es siempre el dinero.Sepia mode has literally changed my life already WHAT a relief Sin Gus... Mi mundo de colores se volvio sepia... 😔. Solo sus canciones colorean mi ser. 💕Noses are sepia lavenders are navajowhite sugar is sweet and so onI’ve had too much screen time (binge watching oitnb) and now the inside of my head is fizzing I’ve had to turn on sepia mode on my phone fml why do I do this to myself No llego al sepia pero un café con leche me define bien. Esas malas amistades (como Germán Martínes y Manuel Velazco) son un lastre para el Peje. Pero ni suda ni se acongoja, a pesar de la congoja que nos produce a muchos de sus votantes. nice copy of an 07 though! for whatever reason the sepia versions didn't fade near as much as the others. 便利なものを作って頂きありがとうございますm(*_ _)m 気になったのですが魏の曹髦って武力＋10でしたっけ？ El sepia go es un Splatoon pirata Mira busca en Youtube Sepia go 寮増設しろって話だし理由としてはkusoだけどね筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Si. Ni aportes patronales ni obra social.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi ほんと無事で何よりです。早くラーメンが食べたいです（笑） Sosiwjsksksjsjssnsn they were SEPIA人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)仕事やってられん病。今日はみんなで座らないとダメらしいので8時間働いたらさっさと帰ってやる！6時半に着いて間に合うならライズ走ってくー！昨日、ウォークマンの中身を整理したので朝からべびきんとライズ聴いてる。あのきしあー！Sales al balcón a fumar un último cigarrillo. Ya refresca. El otoño se viene encima. Apuras la calada, apuras los estertores del verano. SEPIA. まさかだった…でも駅にたどり着けててよかったー！新幹線も京都あたりで止まってるって聞いたからまだ安心できないと思うけど無事を祈ってるー！ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡-...y una sepia a la cerveza. -Sí, pero sin sepia y muy fría, por favor.ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the SunJuan Salvador Sepia.Mi ánimo y el de una sepia nos entroncan.A todos los grandes comediantes les gusta la sepia.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  いくしかないですねー！ Pues Velazco es un interlocutor del peje concertacesionador con las grandes esferas. Borron y cuenta nueva a la vista. La mayoría en mi pueblo somos parecidos al color sepia. Lo malo, que se reproduciran más imitadores a los Hank's.. Crees regrsaran a demandar espacios en 6 años?体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないsEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて... it into an object that constantly reminded me of distaste of my past work relationships. I may have come up with some neat fakemon ideas but every time I got back to the project it leaves a bad taste in my mouth; hence why you really only see updates for Sepia and Dusk...... are Dusk Purple, Celestite Remastered, Sepia and Rune Grey; the last one that is the subject of today's topic. So Rune Grey was meant to re-purpose a failed project called "Pokemon: Black White 3" that was now going to take place in medieval times. I need to make a... やっぱりそれか〜という顔 Even though I feel you get more detail with the BW version, I have to agree I like the feeling of the sepia version moreまあ普通にイカスミの頭が悪かっただけだと思うんですがね……y ni si quiera hablo de que pase en conversaciones sobre temas muy serio, la gente llega a insultar sobre cosas como que a x le guste la sepia y a mi no, y se ponen rollo tope serio: "como no te gusta la sepia es que tienes un problema mental?"Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命I feel like people who say 'let kids be kids' have some sort of old-timey, sepia-toned idea of what adolescents are and get up to. And I'm sorry to break it to them, but they're well off the mark.It was Radm Sepia that used a revolver to break the houseまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 Todo bien. Suerte Si. Ya está. Solo espero q así como te preocupa q turismo no es más ministerio te importe también todo el desastre que está haciendo este gobierno. Va a costar muchísimo reconstruir el daño Jajaa bueno. No te había entendido Que suerte la tuya. Seras la excepción q confirma la regla?平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Yo te di argumentos q indican q Macri disminuyó el valor real de la AUH. No es algo q creo. Vos no me estas dando argumentos para defender lo contrario. Este gobierno la empeoró rotundamente. No ves más gente durmiendo en la calle? No te alcanza para menos el sueldo? Y no fue un error de calculo como quieren hacer creer. Vinieron a bajarnos el poder adquisitivo xq era alto en la región. Tu dignidad y la mía era mucha Bueno. Acá se muere la conversación. No se donde viviste, pero yo vi como mucha gente mejoró su vida. No me dijiste como Macri reforzó la AUH総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ La AUH se cobra en su totalidad cuando se presenta el calendario de vacunas completo del niñe y el certificado de alumno regular. Es condición. No entiendo q tiene q ver el indec. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(^o^)丿 Macri cambio esa ley. Ahora se hace 4 veces al año, y la fórmula es distinta. El porcentaje final anual es mucho menor en comparación con la fórmula anterior. Fijate q hubieron hasta reclamos legales en ese sentido.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Las jubilaciones, asignaciones familiares y AUH se actualizan debido a la ley de movilidad q el kirchnerismo implantó. Era dos veces al año, con una fórmula q resultaba en un porcentaje q se aplicaba a todos los ítems antes mencionados. Y reforzado con la llegada de Macri? Como? Siempre que haya un chico en una familia donde sus padres no tengan trabajo la AUH es necesaria. El estado debe velar x la salud y educación de ese chico, y el derecho a una infancia digna. Más allá q se haya disminuido la desocupación, sigue existiendo y x eso no debe quitarse.Noses are sepia bottlebrushes are navajowhite sugar is sweet and so on Y mira lo que paso: no las sacaron, cambiaron la formula de actualización para q resulte menos guita, y paralelamente le quitaron valor adquisitivo devaluando la moneda brutalmente y aumentando servicios básicos, todo lo q empuja el aumento de la inflación. Son vivos Y si, no tener trabajo es condición para aplicar para la AUH La situación de fondo? El consumo sí se vio afectado y fue el motor de la creación de trabajo. Y ahora me dirás q no se creo trabajo. Fijate cuantas PYMES cerraron en estos 3 años de Macri, y cuantas había en el 2001. La diferencia es lo q las políticas kirchneristas crearon Para amenazar con q? No me jodas q votaban kirchenirismo x la asignación xq no hay forma de q puedan ni confirmar el voto ni quitarle la AUH a alguien si sigue cumpliendo con los requisitos.Estoy viendo la peli Xanadú y me siento como en una foto color sepia.r/smashbros right now Every character in Ultimate in Black and White! Every character in Ultimate in the order their games were released! Every character in Ultimate but in Sepia with a cat face filter on! Every character in Ultimate's favorite food as listed in Nintendo Power!ミュージックステーション　放送リスト 2001/5/4 10.8% 司会　タモリ 武内絵美 足跡/19 Necessary/安西ひろこ sepia/shela PIECES OF A DREAM/CHEMISTRY はなさない！/嵐 君のために僕がいる/嵐 バンザイ～好きでよかった～/ウルフルズ 明日があるさ/ウルフルズ TRUE LIES/Dope HEADz It has little ink, trust me I cleaned them in the restaurant...daily. seppia are fatter, in size, lots of ink.A me però quando fanno il riassunto in sepia viene l'ansia  Propiedad=vida. Nope your confusion is with seppia, squid has very little ink. Cuttlefish closer to seppia, seppia is the daddy Hay q ver q te parece bueno a vos. Yo veo q la mayoría esta mucho peor. Es muy simple. Si sabes como funciona la AUH me podes explicar porque es clientelismo. A menos q creas q por ser asignación, o sea un plan estatal para solventar la falta de laburo (q el estado debiera garantizar) y fomentar consumo, es clientelismo.Es normal que mi cédula tenga un filtro como Sepia? The dark, depressing look fits for some characters (Batman), but most of DC's lineup is full of colorful heroes. Doesn't make sense to put Wonder Woman, Superman, Green Lantern, The Flash, etc in sepia tone imo Nozzy in seppia, iniziamo bene 😍 Y sobre punto 3, los jueces y fiscales son muy variados, pero resultan en una justicia q generalmente es una bosta. Prefiero dejar pasar esto q estas diciendo xq creo q no nos vamos a poner de acuerdo, y si q me expliques xq decis eso de la AUH Sobre punto 1, sabes como funciona la AUH? En q parte habilita el clientelismo? Me intriga saber xq lo decís, quiero suponer q manejamos distinta información 3- no importa si te cae bien o mal. A mi tampoco me cae bien su persona pero puedo distinguir entre eso y sus políticas públicas 1- no me digas obviedades. No estas justificando nada 2-la suba del dólar, x la quita del cepo y las restricciones en la compra y la fuga, afectan a la inflación. El viernes pasado no había precios de productos x la suba del dólar 3- sigueWhy do all of jake gyllenhaal’s movies look like they were shot w a sepia filter Digo, xq yo me tomaría el trabajo de estar desesperadamente diciéndole a mis compañeros de trabajo, q me ven todos los días laburando, a mis amistades, q no crean lo q les vendia Macri q solo nos va a traer dolor a todos.Xq lo haría si no fuera xq lo creo de verdad? Ahora ya esta Hace unos días estoy pensando xq no nos creyeron cuando dijimos q todo esto iba a pasar, q era el resultado inevitable de políticas q obviamente iba a elegir Macri, porq era cuestión de ver lo q hizo en la ciudad y como fue antes de ser candidato siquiera. Sigue Que están en color sepia, blanco y negro y luminoso.雨と風Sé que algún día iré a Portugal, aunque no entiendan ni una p*ta palabra de mi mal portugués brasileño.¡Vuelos a Lisboa desde 13 mil pesos mexicanos! Increíblemente baratoooo. El año pasado no bajaban de 25 mil. Sólo que ahora no tengo para ir a ningún lado. 🤪 Seguis diciendo q solo te importa cuando te toca a vos. Te estoy hablando bien y me decís fanática K. Y después de eso me hablas de violencia? A vos te jode un ministerio y no todo lo horrible q le pasa a otros compatriotas. Entiendo las razones de quienes te bardean. Love the sepia, beautiful portrait mi favorito el de sepia y oreja!!REMERA SEPIA Ayres Sepia aku kangen nih kapan kita bisa ketemu Si de acá hasta q se jubile tu vieja pasaran muchos gobiernos, se ve q solo te importa mientras a vos no te toque. Mira, siento q te estén bardeando, pero es el pequeño costo q les toca pagar x poner este gobierno q nos ha jodido la vida a todos, a pesar q se lo dijimos.This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 1- como la AUH (se llama así, no asignaciones) fueron clientelistas 2- contame, ahora que no esta el "cepo", compras los 2 millones diarios? O te afecta la inflación q produce la suba del dólar? Hoy también hay dólar blue 3- estadísticas q fueron aprobadas por auditorías decís? Tu quieres que suba captura he cara sepia Beautiful work, dear. That's just gorgeous. He looks so good in sepia tones, too. 💖💖💖💖♠🔥👍👍🌷🌾🌹🌹😍😍En el Starbucks: - Hola, un café por favor. - ¿Es para foto con, o sin flash? - Con flash. - ¿Sepia o blanco y negro? - Sin efectos. - Ok, sale enseguida. color seppiaはい、どうもこんにちは！　トリピアです。じゃなくて、セピアです。 －勇なま　８人目－ sepia candy kisses.sepia filtered wounds 有名どころが被さると僕ら名の知られてない人の快挙、偉業は無いことになる世の中jss super dégouté eft la pop de tom version sepia elle est en rupture de stock PARTOUT et je pense elle sera jamais re-stock comme c'est une exclusive jveux crever mdr どーいたしましてー☆(*^_^*） Te recomiendo las Alcobendas con sepia !!In a hospital in Jamalpur you drink with Derek Eckel, an uncharitable reptile in a sepia tweed jacket. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Intente usar el cerebro y no funciono, por eso fui al gymInking postcards from coastal roads my hair disheveled as my thoughts a few lines of sunlit sentiments written under teal skies I'm reminded of how I ache sepia vignettes sail past on diamond waters as beauty softly ebbs this scene my egress where hope is every wave. Guarde Tu Sonrisa En Un Tono Sepia＃台風21号 山梨県都留市もかれこれ12時間近く暴風雨が続いています。 天気図を見ると暴風域も強風域もとっくに抜けているはずなのですが、収束する気配を感じません。 Awww so 80s!!! I'm a late 70s baby but i was little thru the 80s. I love that most 70s/80s photographs have that kind of sepia overtone. No sabíamos sobre ese proyecto! Saludos hasta México!It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 if anything, we can look at it in another way and get a lil sentimental that this day one year ago i was already in love w serendipity! u know. like getting sentimental in a coffee shop w a brown paperbag of pastry over sepia and raw sienna photosIs there any way to apply a filter to a container's background image, but reset everything for the text inside of elements contained within that container? Applying sepia-type tone to background-image, but the caption inside is getting that same sepia-type tone applied. El caballote Mi dona, credimi, è una via di mezzo fra un seppia e un b/n invecchiato Me transportó este hilo. Las fotos en b/n y sepia me atraen un mundo. Atrás siempre hay historias interesantes. Por algunas carreteras del interior aún hay bodeguitas antiguas. Or sepia, if you make the wrong selection. ;) Y las alcachofas salteadas con sepia o calamar están estupendas.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThank you for my ever crazy friends...cool photo as a gift from my BD yest. but I look so different without my straight hair (laughs) (using the sepia-like flesh color filter for the second time because I'm an oddball)2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど これは出社からやり直すべきでは？？？Roses are sepia orchids are papayawhip water is sweet, and so on.It was Master Sepia that used a wrench to break the toy robot初めて内科じゃないやつ見始めたけど、説明全くうまくなくてびびるSeeing the world in sepia makes everything better スペシャルライブだから！って膝小僧復活させてくれたアイジにマジ感謝です(人´∀`*) ライブが終わってから、そっこーラー友にコータが白馬の騎士だったことと、膝小僧とSEPIAを報告したのでよーく覚えてます(*´罒`*) 鬼桜からの青い空の下は最高以外の言葉がみつからないです Óscar?avex「枕営業で頑張れ」THIS EVENING I'M GOING TO MY SHED TO LOOK AT SEPIA PHOTOS OF DELIA SMITH FROM THE 80'S. I'LL MURDER A TWIN-PACK OF FARM STORES VALUE CUSTARD CREAMS AND ILL DOWN THIER CRUMBLY DIABETES WITH BOTTLE UPON BOTTLE OF HOME BREWED BEEF-MOONSHINE UNTIL THE TEDIUM DISSIPATES. Step away from the sepia-tinted specs! ...私に謝られても ご丁寧に返信ありがとうございます😊 平松先生にお会いしてみたいですね✨また柴又へ訪問する際には立ち寄らせていただきます🥤 Eu tenho alergia ao ácaro que come papel, então o Kindle foi uma bênção. Além dos livros serem mais baratos e a tela não agredir os olhos, eu posso aumentar a fonte litros e no app do Kindle pra celular eu leio tudo em sépia. Eu leio mais no Kindle pra celular e pro laptop. .....本当にアナタは、変なところで抜けている｡ 좋아, 너만 믿는다? (목줄을 조금조금 만지다가 일어나고선 당신을 번쩍 들고 방으로 데려간다) Tallarines de sepia, a favor.今週はひたすらMALICE聴いてます♪( ´▽｀) .........それを口に出したら意味が無い彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Ma dai!.. E poi sbrigati, che mi devi aiutare a organizzare una presentazione de "Gli artigli delle farfalle" su da te... che se ti è piaciuto "Ossi di Seppia", questo lo amerai! :-) Merci 😅 c est surtout en mode détente péd’at la pause midi au boulot ça change les idées 😁 Plus j avance et j hésité à ajouter de l aquarelle sépia ( pour les ombres etc ) 🤔彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 理解できたら苦労はしない｡ ...けれど、これだけ破綻した一連の事をやってのけるのなら、それなりの信念を持った狂信者かもしれないし、或いは命すら弄べると自負する皇帝擬きかもしれない｡...分析は不可能｡ 砂糖で…(´ω,`)oO(作っている内に食べてしまう未来しかみえない) アナログ放送が終了してから7年TVを見なかったけど、最近購入したTVはチャプターでCMとトーク部分をボタン一つですっとばせるから2時間特集番組も40分くらいで見終わるです。便利。Because of the storm, the world looks as if a sepia filter is over it. ......No.2だけで、こんなことが出来るとも思えない。何かしらのバックアップはある筈｡なるほど 彫刻部分が職人だ・・・砂糖で造形したらケーキとかものすごいのができそうCaso sobrassem dúvidas aquele "comunicado" cita o papa. É um festival com que se torna muito fácil embirrar. A aura de retiro comunitário para meninxs de capitais de distrito e uma ideia de "espirito" sempre em sépia. Prefiram o FMM se andam em busca de uma cena menos artificial. ...相手方の目標が達成されるまで、でしょう｡ Que españa os esta quedando. Color sepia!!!lit sepiaSepia retrasao そう｡...慣れないのは、当たり前(自分も1つ菓子を口にする) ......捜査は終わったの？ Google coba, sepia. 燎華さん〜！　ありがとうございます！　ご心配をおかけしてすみません　家があって電気ついてるって幸せだな〜としみじみしました与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」...(部屋から出てくる) 이은유: 은유(隱喩) 은유법 할 때 은유. 이 신(信): 내 거짓말을 믿어줘. 권비타(非他) :나는 너와 다르지 않아. +vitamin 세피아 키르(Sepia Kir) : 회색빛 술 츠키아시 세이아(月足清空): 달과 푸른하늘Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 無事事なきを得た！ 先程買物に行ったんですが、看板が剥がれたり凄いことになってました(＞人＜;) Abra* usa el cerebro tú 😂😂😂😂😂😂😂😂 それ重要です‼️と言いながら、うちはまだなんですよねー💦 Notes d’histoire en replay..? Mmhmm...merci pour l’info en tous cas, j’serais devant histoire à 3h du mat..^^ Bonjour, l'émission est rediffusée cette nuit (dans la nuit du 4 au 5 septembre) à 2h59 et elle est proposée en replay pour 30 jours ! 近所じゃなくてよかったね。顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けここも行ってきたんだけど…どの辺りのかな…どゆこと…？It's like everything has a sepia filter on it. ( ᵕᴗᵕ )ﾌﾑﾌﾑ女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ ドンマイ！（笑） ですよね、空き缶並べるくらいでは全然足りない気がします。 Claro. Es lógico entonces q lo maten. 気にしない気にしない 立方メートルでしたね・・・漢字が・・・＿|￣|○ 水を集められるシートがないと口開けてもごぶごぶ飲める量じゃないですよね・・・ ぐぐったら 147488.8立法メートルに相応 1東京ドームは12億4千万リットル＝124万立法メートルもうワケガワカラナイヨ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o スマホも充電大事です👍何もないのが一番です。 この度防災グッズを準備しましたぁ(^^; 💦ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 でした（笑） ありがとうございます‼️ 今回、停電の恐れがあったので、まずはスマホの充電をしました。お水の確保も大切ですね。 台風を怖いと思ったのは今回が初めてでした💦大阪はいつも大したことないので…(*´ω｀*) うらやまし過ぎて自分がさっき食べたばかりだって思い込もうとしたけど虚しくて自滅 今更ですが災害時は、もしかの断水、水をまずお風呂に貯めたり、ご飯たいたり対策しとく。雨災害の断水で困りました。台風が1番来る時期とかってTVで言うので怖いです(^^; あたしもそれ見に行ったの！ なかなか 頑丈にしてくれてたわ。 うちのマンション周りの家々も屋根の瓦飛んでたり、トタンがなくなってたりラジバンダリですわ。 尚、我が家のパラポラは無事でした（笑）帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ ありがとうございます。久々に頭痛でのたうち回りました( ´△｀) 蚊の毒は熱に弱いんだってー。 足の裏拭くといいのは、やつらは足の裏の菌の数に反応して襲ってくるかららしいよ。 ウチじゃなくてご近所さん 修理大変だよねーー お疲れさま(ToT) A me piace, anche se avrei preferito un colore un po più sepia. Rupert ti ho inviato un messaggio privato non so se l’hai visto. ありゃ💦 お気をつけて‼️ 多分、明日の台風１２号も風がすごいと思う。 ですねぇ。。。 こっちとは温度差のあるLINEが届きましたよ（笑）月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？As a former Skyper from the time after the golden era (2011-2013; I was possibly the last hire before the Microsoft takeover was announced), I still have a huge amount of nostalgia for the two years I spent there. Maybe it's time for a sepia-tinted blog post about it.  京都おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ地獄の時間が漸く過ぎた…… かわいそう(。д) La sepia o la gamba mantis. Cualquiera de las dos son la rehostia... 口の中とか周りにぶつぶつができるやつですね。何を食べても痛いっていう……( ´△｀) あー。肝心な時にいないのねぇ・・・仕事じゃしょうがないけどねー「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) そ！そうですよね！！！？？？ そういう時は ” 何か ” に導かれているんですよ そうなんですよ。明日そっちで外せない仕事があるので、今朝早く新幹線が動いてるうちに江戸へ〜‼️ この恐怖を彼は知らない… ありがとうございます。 人生で最大の恐怖を感じ、震えてました（笑）が、無事です‼️ お前の分まで俺がゲームしといてやるから安心して仕事して来てくれ 空に舞ったら出所は特定されないかもです…El de al lado, bocata de sepia, tortilla y berenjena con carajillo de ron. 今日の台風12号は風すごいんでしょ？ うち簡易プレハブ住宅だから屋根剥がれたらいろいろな意味でやばい エロい絵の薄い本とか大量に宙にまったら夜逃げレベル！！はい、墓地に来ました。 まあぼちぼち来るころかな〜って思ってたところですね！ 墓地、ぼちぼちぼち… ハッ(　ﾟдﾟ) ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ〜　-トワプリ part７- 厳しいとおもいます…😭💦 さっき見たのですが、空港の屋根の一部が落ちるなど、かなりの被害です…💦「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/sepiaに会ってみたいわｗ Ofendidito yo??? jajaja no soy yo el que justifica detenciones color "sepia siglo XIX" ;-) Besis modernos! やるじゃねーか(-∀-)✨ プラモ狂四郎は全巻持ってますよ！ 当時はコロコロよりコミックボンボン派でした😁 俺様はｾﾞﾛﾖﾝQ太とﾌﾟﾗﾓ狂四郎派だからー(-∀-) 基本野田レジャで毎週金曜土曜にいますよw 野田です？ 行くとき教えてください笑 皆さん無事で良かったです(^.^)みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ出勤１時間前です 俺はクレサあんま興味ないんでユーズは行かないっすw 混んでるところ嫌いなんすよね(^ω^) ユーズランドいついるんですか？笑 こっちなんだ！ Wow, that's fascinating! Never knew that... I sometimes try to make my own inks too (not always v successful). I suppose for true sepia, one needs to catch a squid!!小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 素晴らし！！「まぐろ尽くしじゃないですか！１ こうやってカスタマイズに寄るオリジナリティーが養われるんだね！ なるほどw 友達のデッキ作成ですw 弓呂布やるんすか？だいぶ過ぎ去った感。ベランダと玄関から外見てみたけど思ったほど荒れてなかった。周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 仕事でリズちゃんの個人配信が、あまり観れない予定です😰やべぇw タバコ吸いながら座ってたら目の前で小さい子供がちょっと浮いたwww 風がやべぇ／(^o^)＼川崎駅前、女子高生のパンツ乱舞が起きております（╹◡╹） ※画像は載せれませんのでご自身の目でご確認ください。 Almost sepia!朝まで京都にいたんだよね…ずっとニュースで台風やばいやばい言ってるの聞いてたけど伊勢湾台風並みでめっちゃやばい電車も動かんし新幹線も予定通りだと動くのか乗れるのかわからんっての聞いてもう朝のうちに帰ってきたんだけど…ほんとに良かった…店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆雨雲レーダー見る感じ、大阪はピーク過ぎたかな。外も明るくなったよーな。opaque sepiaLast thing I remember before waking up was someone giving me a very old small brown leather child's shoe and a sepia photo. "Find her.."家が揺れてるヤバい、って思ってたけど揺れてる人が他にもいたし停電してる家もあるから我が家なんか全然だった。市内だけど停電はしてないー。テレビがノイズってたのも直った。Noses are sepia thistles are darkorange sugar is sweet and so on「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください救急車のサイレン聞こえるのは近くで何かあったってことやんな…ひえー。。。『今日の1曲』 『Melody』 君らしく僕らしく ふたりならいられるよ 消えかけた胸の奥に 心のメロディー どうか君が君であり続けるために そっとそばにいるから… 夏休みも終わり 通常モードになったけれど こんなに慌ただしかったかな⁉と 思いながら過ぎる日々 心を落ち着かせる 優しい1曲ですJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem マジでか‼️ ただただ過ぎ去るの待つだけよね あー、ホンマに。 え？鉄が飛んでる？あぶなーい💦 うちはそれが何より心配。 26はずっと緊急車両走ってるし…😰 飛んで行こうとしたとして、何も出来ませんが… アンテナが宙に舞ってたよ😵😵 出たらあきませんよ‼️窓に近づいたら危険ですから‼️ って、どんだけビビってんねん（笑）実家連絡取れた〜。ひとまずホッとした。いつも憎たらしい兄貴からの電話に救われる。「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 社長の家はベランダの屋根が行方不明らしいです（笑） 今は何があっても絶対外に出たらあかん時間帯。雨すげえ地震みたいや 屋上の扉取れるんちゃうか‼️ってくらい 突風がすごい😫😫 端の家じゃないから大丈夫やろーけど 大人しく自宅待機しときます(＞人＜;)ちょっと玄関開けたら葉っぱとか何かの欠片とかめっちゃ飛んでた。これ、回収されなかった燃えるゴミでは。。。 (얼굴을 잡구 꾸욱꾸욱 누른다) 나 처음 하는거니까 네가 알려줘야돼, 알겠지 (헤실거리는 당신을 보고 살짝 고민) 방에 갈래? 家、大丈夫ですか？ マンションでこれなら戸建はもっと怖そう😅 これ初めて見ました。わりとレアかも。 もう弾切れです。ネタ写真🤳終了😊 上に行くほど揺れるからね ちょっとこれはやばいっすかね〜(/ _ ; )外すっごい音してる。つーか、揺れがヤバい。実家の電話繋がらん💦 Y el sepia. También quedaria el sepia.家揺れてる…大丈夫かなこの家。。松山に逃げてた方がよかったんじゃないかな私。 近所の家、瓦飛びまくってるし、マンションごと揺れるし。 上からアルミのなんか垂れ下がって来てて、ぶらぶらしてるし。 パラポラアンテナ飛ばへんか心配やし。今だけ気絶したい😅 私もそう思いたいです(/ _ ; ) Mau jawab idku, tapi takut nanti jadi hits :'(「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない ブログ拝見しました！ありがとうございます！！＃台風21号 現在の都留市の状況 強烈な風が吹き出しています。それに伴い横殴りの雨となっています。 外出はとても危険な状況です。こ、こわい💦 ほんま怖くて震えてる。 I won't be happy until they add sepia mode.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 延長にはお金が付き物やで（　･`ω･´）つ⑩ らくしさんも行きましょ！また改めて告知しますわ〜off sepia Nice pose, outfit, cool posters. Also if you have a filter or that's just the lighting giving the photo a light sepia look, it looks cool. 夢の時間延長やんけ！！(歓喜)フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sunアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) コストコ到着〜台風っぽくなってきた。お昼どうするかなー。 ฮายยยยย おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張お昼ですよ むっちゃ面白かった～！！(*≧∀≦*) キトゥンちゃんかわいいRoses are sepia amaranths are sienna sugar is sweet and so on The official colour scheme of KD is: Blue Red Ebony Aquamarine Scarlet Tangerine Sepia Si de niño eras color sepia, ahora de anciano eres verdaderamente gris. Como no sabes escribir, no entendí tu primer comentario. 確かビックリマンだったと思います‼︎久しぶりにお菓子を食べたかったんで、買っちゃいました(^^)Bože koliko sam volela Sepia efekat za slike nešto najlepše onomad履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 夢の時間は終わりだよ（╹◡╹） 君たちは帰れません（╹◡╹） いいねー！！ 鳥集めちゃおー！！(*''ω''*)風に吹かれて髪がびったんびったん顔打ってきて痛い 木曜から四連休ですわ！9月はお休みばっかり！ Virtually every shot of the film went under massive digital color correction to give it its sepia look. A post-production landmark美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 行く行くー！！！ 仕事なのですー・・・！ せぴさんおやすみ！？誰もいなくても親友のタイタンエギ君と行くからな鳥マウント欲しいから今週の金曜日に制限解除で蒼天蛮神ツアーするぞ！皆に声掛けるから参加してくれよな！ Finding comic books when I was younger was like Dorothy opening her sepia-colored world and seeing the technicolor beyond. It’s nice to see the Wicked Witch and the flying monkeys get theirs. :-) ฮายยยยยยยยยย ตอนผมไป สภต นี่ร้านกาแฟที่ใกล้ที่สุดเปิด 9 โมง Jajaja ...réplica...la uso por su historieta que me leia cuando era un niño de color sepia, representa una generación de los q sabemos de ella降ってきたー。風で吹き込むから窓閉めた。暑い。。。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ふふん😏PDCAを回せ！ってあるじゃん。 やってみるかーって思うんだけど、最初の現状認識で「え？ こんなとこでミスったの？」という…認めたくない現実。 （身支度に時間がかかり過ぎて遅刻決定）メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒午前中のうちにと思ってスーパー来たら、客はそこそこいるのにレジが半分＋セルフレジ封鎖でレジ大行列。。。（お前家にいろよとは思ってる）Caliban at Sunset, by PG Wodehouse I stood with a man Watching the sun go down. The air was full of murmurous summer scents And a brave breeze sang like a bugle From a sky that smouldered in the west, A sky of crimson, amethyst, gold and sepia ランキング上ではレジャになってた（╹◡╹） またユーズランドクレサしてますぜ(^ω^) 橋さん最近ユーズランドいるって聞いたんでユーズじゃないかな？笑 クレサ再開しましたよね？Tengo mis manos casi puestas sobre esa comida marroquí.El filtro sepia se me hace soportable y todoTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）How do I get one of those gorgeous sepia type headshots like Kaepernick? Being an athlete with a Nike campaign is out of the question bc I get winded textingHoses are sepia babys breathes are goldenrod sugar is sweet, and so on. 今日のランキングではランカーだから問題ない（╹◡╹） つーか野田にそんな人来たのかw そんなんですがいかんせん遠いっす。。。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Descending to land at what we called Lockheed airport in the '60s, L.A. looked like a special FX team had created a sepia toned, post-apocalyptic metropolis. It got a lot better over the years. I do love the smell of jasmine mingling with exhaust fumes... nostalgic. He's played sepia once, yeah. Also opened his tokyo set with PARANOiA 180押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車降るまででも干そうと思って洗濯したら洗濯物揺れてるから風は吹いてるんだなー。部屋に風が入らないから暑い。 同じく服が無いっす(´・ω・`) 2年前のDSTシャツ買っておけばよかったなぁ… Cioè ai drogati piddini cade la lingua? 🤔🤔 おはよーございまーす☆o(^▽^)o ね〜！会社勤め人はみんな同じですよね（笑） せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ほいほい、ほいやっしゃ！　－デビルメイクライ　part１－ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ うーん・・・なるべく気を付けますDoes anyone else remember typing “bw...” “sepia...” and “negative...” to change the snap filter? I feel old just by remembering that 😭 Mañana te vienes a mi garuto y te doy sepia Ini yg buat status kelas 6 sdコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉおはようございます〜。警報出てるけどめっちゃ静か（笑）。寝るの遅かった割に早く起きたわ…時間の有効活用するぞー！Halloween 2k18 status report: decent costume reference photos for this character have proven very difficult to find because of the movie's color profile. Translation: ALL SCENES ARE EITHER BORDERLINE SEPIA OR BLUE/OVERCAST. SEND HELP. 😤全米オープンテニス 錦織選手 ベスト８進出 !!疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 またオーセーズ7の悪夢が蘇るよ（╹◡╹） 配信待ってます(^ω^) Per molts anys!!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning! おはようございます(^o^)丿Blaze looks boring as fuck but Ethan is a saint for giving us Alia in sepia toneおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ he played some BMS songs in past concerts iirc. think it was shiki - sepiaUna vez en la vida que me dan p comprarme un esmalte yo, voy le digo negro y me da preto sepia. Le pague pensando que estaba todo bien llegó a casa y es gris I took those olde-timey sepia photos where you dress up in costumes at . .35/hour.Todo sepia. Los canónigos, alhajitos; las endibias, 😷 —al menos las que yo probé, amargas. Merluza al papillote (horneada en papel aluminio), sepia y bonito, pescados. Macedonia, ensalada de frutas y biscotes, tostadas. No luce taaaaan mal. 🤗夜ふかしする宣言して7時半に寝た奴がいるらしいめっちゃわらったヴァリってる ジャージだとこんどは腰紐ごと…🎊 And as we all know it couldn't compete with massive lies and the promise of a return to nostalgic, non-existent, sepia tinted former glories いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot Notice me sepia🙏plz say hi I beg you Von Sepia auf Schwarz/Weiß, du Pappnas!寝かけてたのがべびきんかかったの気付いて目ぇ覚めた（笑）。突然のトイマジック…何があったの。¿Por qué todo es tan confuso? Ahora todo se ve color sepia 😶べびきん〜！！ Proud to say my two most successful tweets ever: one confessing my nearly-complete ignorance of breadfruit, the other a Steven King-esque sepia hazy snapshot of two feuding keyboard virtuosi in ruthless competition for pretty girls and yeez. Vabbè dai non capisce. Facciamo che ora dico che mi fa schifo il riso al nero di seppia e lei mi da del razzistaえ！？なにこれ！？I still remember the first time and the last time I went to Southall, I was shocked that place looked like it had a permanent sepia filterSiempre tenemos que andar cuidando de que mis gatos y mi perra no anden tirando los adornos o peor, que no anden tumbando el pino. ☹️Yo quisiera tener una "Aldea/Villa Navideña" en mi pino 🎄, pero con tres gatos y una perrota de casi 30 kg ni para qué me hago ilusiones. 😕元帥出ますように願掛けや…明日の朝から元帥出した方々のツイート片っ端からいいねしてく…I'm trying to get my 19 year old sis to watch One Tree Hill and she is being so rude. "Is it in black and white???? Is it in sepia???" Lil brat! Hope u see this ! En vrai je serai au sépia ces deux prochaines semaines, on mangera à deux à l'occasion ! Schöner Sepia-Effekt. Wirkt wie aus der Vergangenheit geholt.恋人の後追いには猫能力発動せんの…？役職も死に方も多種多様過ぎて理解追いつかない…Hey quick question at 1am, when your grandparents tell you stories of their adventures in their youth, Do you imagine seeing a younger version of them in a sepia/black and white world too (as if color like didn't exist until the 80's or something) or is that just me どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~The best designed Link, aside from grossly dark and sepia ass coloring, is Twilight Princess. Y’all motherfuckers know you’de pulling that Stan shit if your rebuttal is anything other than the Hero of TimeLas imágenes eternas son las que tocaron alguna fibra del alma, las demás van adquiriendo color sepia, hasta que se hacen borrones.is the sepia tinge to all the backgrounds in Made in Chelsea the colour any background goes when you use after effects to smudge out all the poor people?REDNIQSなう！（今週は起きていた） えーん今日はどか食いしてないのに胃炎か？オェ〜🙆 久しぶりのSEPIAだったんですね！この時期の膝小僧のレアさ、思わず凝視しました。 今 DVD 見直してたら白馬の騎士確かにコータ！キリトにつんつんされてました。さすが Kさんっ。 鬼と桜～青い空の下もお色気潤炸裂でたまりませんし、良いライブでしたねー！羨ましい（≧∇≦）今日は安心して最後まで聴けます（笑） ": 明日が台風でお休みになった皆さん。夜更かしできるじゃないですか。REDNIQSはこの後25:00から生放送です。かっこいい曲たくさんかけるよ "本人は無理があるとは思ってるザ・王道アイドルを演じる猫柳キリオめちゃくちゃ観たいし世界で一番かっこいい男を目指す清澄九郎もめちゃくちゃ観たいしぴょんぴょんかわいい翔真さんほんと翔真さんかわいいよ翔真さん あ、今やったか（笑） わかるよ…いつだって元気くれてたのはSepiaやって思う。最近めちゃくちゃ実感させられてるよ…😭彩もふ1日入れ替わり営業してほしい ありがとうございますーヾ(●´∇｀●)ﾉ参考になりますです！夜のスキンケアもそんな感じです•́ω•̀)?しゃっくりが久々に出たんで思い出したが、子供の頃からしゃっくりが止まらない喜連ってある意味すごい＞胎界主 それは15日の品川。 8日の話しゃないの？（笑） オイルの上からパウダーで仕上げたりします？最終的に肌ベタついてるとニキビできそうで苦手で🐟 sounds like a plan. I was going along similar lines using Rakarth and glazes of Sepia originally for the belly. The difficult part is the scales. There are about a million blues and I only have about half. 化粧水はハトムギ使ってます！美白にいいとかでー。 (당신의 뺨을 쓸던 손이 아래로 내려가 턱을 꾸욱 잡아 올린다) 왜, 우리 멍멍이는 그런 의도가 있었으면 좋겠나? (눈을 접어 웃으면서 목줄의 사슬을 꾸욱 잡는다) 내 앞에서 예쁘게 울어보지 않으련? Really not into taking aesthetic judgements from someone who thinks having a sepia tinted photo of themselves with a cancer stick dangling from their gob makes them look edgy. 雪肌精、化粧水とか美容液とかもライン使いした方がいいんでしょうか…今のところ日焼け止めだけなんですけど👶🏻 なんか黒すぎる方が余計瞳孔が開いて紫外線取り込んでしまう…？みたいな😶 黒すぎてもダメなんですってねー あー分かります肌が呼吸できてない感じめっちゃしますよね💦某YouTuberが、日焼け止め塗らないけどラッシュガード着て外に出てビタミンサプリ飲んでるって言っててめっちゃ色白で。雪肌精ぶち投げたろかと思いましたww お誕生日おめでとうございます🎶✨😆✨🎶 0時ぴったりにﾌﾞﾛｸﾞ投稿予定でしたが上手く行かず ちょっと遅れます😅 Wait nat and nina use the same sepia hand ahahahah btw you're gorgeou コットンパックと言えばの人ですよね😌前にTVで、ジュースでも噛んで飲むって仰ってて、すごく口角綺麗だから真似して噛んでます笑Sepiaお疲れ様です 그래애, 착하다 (머리쓰다듬어 주다가 조심조심 목에 목줄 채워준다) 착하네, 세피아..뭐하고싶어? 하고싶은거 다 하게 해줄게 (손으로 당신의 뺨을 감싼 뒤 엄지로 슥슥 쓸어준다)(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 廃絶の揺り籠って黄色いバシレイデ…？しかもBGMがめっちゃランラン言ってるんだが 日焼け止めの上からプレストパウダー派🙋‍♀️最後にそれもブラシで払います🌟 セピアさん ドンマイ❗️ 私だってずっと戻ってくるの楽しみにしてる(´；Д；`) おっけー！ 詳細でたら送って📩うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 으응, 착하다 (웃으며 폭 안긴 당신을 토닥거린다) 강아지 하려면 이거 써야 돼, 괜찮지? (붉은색 두꺼운 목줄을 목에 대준다) 어- 그래 잘어울리네 어때? 나랑 놀려면 이거 해야하는데周りには、なにも建物はない…。ただ一つそびえる、群馬県庁。 －デビルメイクライ３　part14－ 曲は好きやってんけどなぁ😣ボーカルの声が好きじゃないのが残念😣良い子たちならなおさら😣 他のメンバーも良い子達のようです。浅井さんのお墨付き！うちわ配ってる時も悪い感じしなかったのよねー（荷物になるから受け取らなかったけど） Omg the sepia hand hshshsh hey señorita たのむー！！！せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。つぶあずさん 朝霧あかね / セピア-SEPIA- ちょっと民族調だけど透き通っててキャッチーな感じがつぶあずさんっぽい！！！！なんとなくつぶあずさんはミステリアス？不思議ちゃんな感じがします！！！！(ど直球)今カレタソレイユのとこまで来たんやけど、音源がなーんか違和感ある。…と思ったら26時になって曲が止まった（笑） LMGのほうがすきです 😂😂😂😂😂😂 no no! Also I failed! Cos I just put the sepia photo filter 😭麻痺矢無修正は意味分からん🤔広告費のレベニューマネジメント☆(・◇・)/寿司職人の学校、大工さんの学校☆(・◇・)/先週、ライズだけじゃなくてでゅえるもかかってたのか（今さらオンエアリスト見た）。えー今週のかるたリクエストにでゅえるって思ってたのにー。It's up to Nancy Drew to solve the message of the sepia-tone horse!モルジアナとエンキドゥが同時に活躍した☆(￣▽￣)星5制限 じじいが死ぬまで搾り取ってやろうぜ（╹◡╹）(o･ω･o)oO( クックパッドの献立みたいに朝礼のコメントが毎日出るアプリあったら使う☆業種別で時事ネタを含むならお金出してもいー ) Que tal! Sumamente extraño. Yo vi la prueba, al final enfocaron la bici y el plato era como una ponchera. Decían los especialistas que era como de 65 dientes. Un bicho muy raro. "Para foto en sepia"めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m No tienen cara 久しぶりの膝小僧と久しぶりのSEPIAをやった日なのでこの日のライブは特別な思い出ですo(^o^)o 白馬の騎士がコータだったような記憶もあります おお！あの子！他のメンバーはライブでしかちゃんと見てないけど、たこ焼きの子はとても良い子でしたね🤗💕小田切さん(仮)も在宅の仕事になったら全裸… 身内ならいいけど他ではねぇ・・・ ヘビーマシンガン ghi delingue potrebbe anghe far parte di un gomblotto Attenzione!!! 흠, 글쎄..내 강아지 하면 네가 놀고싶을때 나한테 놀아달라고 할 수 있고, 맛있는것도 얻어먹을 수 있고, 내가 주는 이쁨도 받을 수 있지. (넘 귀여워서 자연스럽게 헤실거린다) 뭐하고 놀래? 小さい子に混じって砂浜で遊んでるんやで とても良い環境の駐車場だね😍 Tomo la palabra. Q deje la vida, a ver.Chikes no hace falta q enumeren todas las mierdas q nos vienen haciendo sufrir. Q se hacen los empaticos, mierdas.ラミヤのメンバー、うちらのバラバラなタコ焼きのトッピング聞いてくれてええ子やわ〜と思ってたけど、全員が袖で他のバンド見てたとは。全部見てたと言っても交代で見てたのかなと思ってたよー。最初にしたのがラジコで先週のREDNIQS聞くことでした。先週落ちててまっったく聞けなかったの。。。帰宅ってマイあいぽんと再会しました。会いたかったよー← Le hablan a un país en estado terminal. Y ustedes lo llevaron ahí. Ratas. No nos olvidamosあるごりずむたいそう 高松は軽率に行ける距離だからあかんwwクリスマスねー、チケット取れるんかいなと。空けてたわけではないけど空いてたから行こうとは思ってる←"todo requiere de un esfuerzo" En color sepia escucho.., "Tiempo y esfuerzo esenciales para cualquier logro. Tiempo y esfuerzo , el país los necesita"クンクン、、、もちだるまの独特な香り、まやく。Que igual prefiero en sepia Baby todo va a estar bien休憩時間だよなおくん、仕事が無さすぎるよなおくん、Van a hacer llorar al presidente. Son malos.Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b あーーーーーーーーー、あれやった！ Ya sería momento de q notes q si sus planes económicos funcionan, a nosotros nos va mal. Avivate por favor. No ves q todo lo q hace es para beneficio de los ricos? なるほどー ライブ被り問題(´；ω；`) クリスマスのやつ来たね 今から言われても感あるけど早めに予定を押さえとけってことかw全米オープンテニス 錦織選手 ベスト１６入り ふわあああありがとうございます燎華さぁん～～～！！！私の方こそいつもすてきでえっちでシコいホモ頂きまくってありがとうございます😭😭🙏これからも是非仲良くしてくださあい！！！ヤッターーーッッご飯作ってえらーーーい！！！！！もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAあたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）it looks sepia tone outside 木曜半休して高松行って終電で脱出を企んでる。べびきんのツーマン行きたくてな…大阪の日はなっちゃんの誕生日で私が大阪にいないから（；＿；） 個人携帯を忘れました（笑）。会社携帯は会社用のサブバッグに入れていたので残念ながら無事でしたね…所持拒否したい気持ちもあるけど会社携帯のおかげで気兼ねなく休んでる面もあるから難しい。Hoses are sepia anemones are skyblue sugar is sweet and so on 行けるか‼️（笑） 2泊もできるか〜‼️😤 What is sepia??Cómo seguimos en plena canícula veraniega, viene bien un arroz. Mira en mi canal La cocina de Pitagorin la receta de arroz marinero con sepia y langostinos !!!ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） いーなー！ 予約エントリー勝ち組やな。 仕事あるから、ﾄﾞｳﾅﾙｺﾄﾔﾗ(*´ω`*)💪ﾄﾆｶｸｶﾞﾝﾊﾞﾙﾏﾝ！ Ultimately the market will decide but because of sepia images of packed terraces for some local derbies, touring teams or cup matches some (not you) seem to be in a vortex of harking back to a 'golden age'. I think crowds of 12-15k for Pro 14 games should be considered 'good'. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノMurder cabins: 2. Murder basements: 2. Murder ski lifts: 1. Murder whole underground realms that have entrances in mausoleums and funeral homes: 1. Entire damn murder towns with sepia lighting and cemetery parties: 1. Murder woods: infinity. Murder parrots: 1.I bought a new fountain pen (because I can) and some sepia ink so get ready to be blown away by my skillz おつかれ〜。 アタシも明日は家で仕事がする予定😅 さすがにびっくりしました(^^; 同期と笑いしか出なかったですよ笑 氷買うかーーーー ぜひ飲ましてくれ そうなんよねえ 氷が全て 俺の黄金バランスハイボールのましてやりたいわ ハイボール先輩！！！ やってみるわ！！ 氷の消費量やばいねこれw (악! 너무너무 귀엽단표정으로 우쭈쭈해준다) 야, 너 내 강아지 할래?(급기야..(꼬옥 껴안고 마구마구 쓰담듬어준다 너무귀여워~!!) 氷満タン入れてコップの4分の１までウイスキーいれて4分の3まで炭酸水いれて残りの1をキレートレモン(好きなジュース)入れると最強よ こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2018.9.3 月曜日です。こんばんは。遅くなりましたが、今夜もいい笑顔で行きましょう。Considering I've devoted my time to this medium called anime, I will be quite agitated if my eventual demise isnt signalled by quietly slumping over in a chair as the world goes sepia-toned 좋아, 내가 놀아줄게, 뭐하고 놀까 울 강아쥐 (턱 밑에 슬슬 긁어준다)雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 それにしよっかなー。どーしよ 確かに！私は今日隠れ残業ですよ。 え、10でっかない？ わたしも。iPhone6から8にする予定ー 柴又そしてセピアにお越しいただきありがとうございます💖 クリームソーダとナポリタンを美味しく召し上がっていただき嬉しいです😊 ほんまやで‼️ くれぐれもお気をつけて。 私も早いうちに買い物終わらせよー💦 だが、喜んではいられない。 月初はダメよー💦💦💦昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Por la noche con todo a oscuras le pongo tono sepia con un brillo cómodo y sí NASAも注意喚起してるくらいなんですからー 気をつけるんですよ！- capturar un tuit en el que humillo públicamente a un desconocido - ponerle un filtro sepia o blanco y negro jaja venid a mi retuis apenas soy gilipollas 油断は禁物ですよ！トラック横転する程の暴風雨になるかもなんですから！ えー😵😵😵気をつけて下さいよー‼️ もう、お腹太いので朝飯です( ^ω^ ) ほんまにそうやねん(笑) 寝るだけ？（意味深） いいなぁ～☆ うんうんｗ　いい感じｗ今日は夜ふかしするぞ ホントに。 来るなら、月末月初はやめていただきたいんですけど…😵 こっちにも都合ってもんが…阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） Sepia photo! Τα ίδια και εγω Σίλα Μας έβγαζε πιο κόκκινους από όσο μπορούσαμε να γινουμε 😜😜 そうそう しかし今年は台風来すぎやわ〜〜この前も2時には仕事終わってたよ😫 快晴の中帰ったわa gravy is an obsession: coupled and sepia 最近、電車も判断が早くて、動きやすくなりましたよね。 ｗｗｗｗｗｗｗ寝言録音面白そうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun後半から畳み掛けるタイプですね L-R: Mr Sepia, Mr Sepia, Mr Sepia, Mr Sepia, Mr Sepia, and Mr Cholmondly-Warner.けんゆーさん…baby campfire sepia tweens女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）ITの原作、色々あって幼少期の主要人物達がセックスする展開があると聞いてえぇ……となるなど。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ﾗｯﾋﾟｰで行くなら、お面とか金魚すくいの持つとか、アイスとかリンゴ飴くわえるとかで、浴衣でなくてもいいんじゃない？ぼかぁえっちなゃまむらけんが好きだよぉ あたしも〜^ ^ 10時には電車止まるしね ...not nearly as disgraceful as the the disgraced and disgraceful Johnson who inelegantly wraps his solipsism in the purloined robes if a sepia flag...明日は台風につき、仕事が休みになりました。 つか、そんな、なん？？💦 ฮายยยยยยย ยินดีด้วยยยย日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 木曜こっち来るの～？ でも日帰りよね(´・_・`) 誰のライブ？ もはや🍞2まで見たいですよね… もう〜えっちぃですねぇ💕🙈 関西より四国の方が先に止まるよねー。今日中に途中まででも移動すればいいのではと悪魔が囁いたけど木曜の高松を狙うことにしてる！← 個人的にはこの回のエピソードが1番好きです今日は久々に定時退社RTA出来そう 松山に行くまでの交通手段が止まるよ 四国内のJRは午前9時ごろを目処に運休ってHPに出てる奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 新しい…推し…？🤔明日、会社お休みになった。松山行けるやん…いや行く手段ないけども。つか明日ライブまであんの？松山は通り道じゃないから影響ないのかな。 Jo seré empassant un arròs negre de rap i sèpia.魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。出勤１時間前です おめでとう❤️めっちゃ聞く！！今度帰って来るとき教えて〜カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Don't expect to get a perfect all kill with a single talking about your lost love being as fleeting as autumn leaves with a sepia music video when everyone is more interested in CGI and an afro-pop beat.目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。SEMrush nos desvela qué tapas han buscado los españoles en los chiringuitos de la playa durante Junio y Julio de 2018. El primer puesto es para los chocos y la sepia, el segundo puesto para los boquerones y el tercer puesto es para... ¡la morcilla! vía It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 ち、、、ちがうもん！職場の窓（内側）にでっかいカメムシが止まってる…これだから田舎は(*_*) アキトインティライミだ！ｗｗｗｗｗｗｗ 怖くないよ😃 やばいっすね笑 自分もぶっちぎる自信があります🤣 (〃`･﹃･´〃)ぜったい美味しい今日はチーズケーキ買いにいこsuperb sepia封筒が無い😨(探せば絶対あるのに毎回買ってしまう)カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 I went through all of this and I feel you and hear you and support you fully. You are going to be ok, for you are Professor Sepia, inventor of brown! 💜💜💜 いいなぁ～！暑いより寒い方がいい…(*´Д｀) ありがとうございます！ そちらのシールで間違いありません。DMにて詳細送らせていただきます。よろしくお願いします🙇‍♂️黒レンが来て、かつ性能が悪くなければレベル１００フォウマにしたいところだが、望みが薄すぎるので、枠を圧迫する金フォウを消費してしまうのは仕方がないのだ・・・ネロ祭が近いとかいう噂なのでボックスを減らしてたら、減らし過ぎた感あるな･･･貯めてた星４フォウも勢いで使っちゃったしこうな、あんまり躊躇していると戦場の露と消えるからなｗ　－超魔界村－ わかばちゃん(5) 「おみせのおじちゃんがこわかったです。でもおにんぎょうくれたのでやさしかったです。」 可愛いリリーパと見せかけて口裂け人形を売るｗ フライング！！ｗｗｗ 子供だましとる顔してるぞ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 浴衣買ってないや。 ナスさんは土曜日にいっぱい撮ろうよｗｗｗ あっこにおまかせ(((( 私も合成でいいから混ぜて！w やばいハマったもんなー。 なんという天国！うらやましい！小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 出来損ないの京ちゃん。 最悪やんけ！知らなかったならまだしも（聞けよとは思うけど）知ってて洗うとか嫁いびりやんけ！ だよね たまに一時的に4つになったりもする Falta el filtro sepia, el toque del maestro.あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ 範囲あれでも良くない？ もうちょい広がって欲しいかw サモナー75だよ_(:3」z)_ あの豪華なパフェ小さくするのに メセタなくなるって書いてあったw 冷やすのかと思ってました！ いいこと聞いた！！しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。a jollity is a shaver: sepia, not vocational y not both ?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Se supone que sabes cómo soy yo, yo no voy a insistir. Base Rakarth Flesh, soft shade Seraphim Sepia, highlight through 1:1 Rakarth Flesh/Pallid Wych Flesh, pure Pallid Wych and White Scar. My associate has correctly stated that it needs to be sped up just a little bit and given a sepia tone filter ご来店ありがとうございました✨ 男性のお客様もたくさんいらっしゃいますのでまたぜひ😊 「ドーベルマン刑事」の平松先生は柴又在住なのでお会い出来るかもです。ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 たしかにそうですね_(:3 」∠)_範囲拡大で手を打ちます( ˘ω˘ ) あれは弓呂布か阿斗の丸投げくらいしか超武力にならんから上方はないっしょ…／(^o^)＼ 全凸ダメ上方待った無し！٩( 'ω' )و 普通はあるはずだけど一定武力以上には無効らしい（╹◡╹） 一定がいくつかは調べてないから分からんけど武力34にはミリしか減らんかった／(^o^)＼ 知らなかったですw 無くなるってことは普通はありますよね？w なくなるよw 剛騎の大攻勢＋全凸でもこっちが溶けるだけ（＾p＾）Cuando veo las película que Robert De Niro ha hecho en los últimos 20 años solo pienso: "De algo se tiene que comer..." Y lloro por dentro mientras abrazo mi foto de Travis Bickle en tonos sepia.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )お昼ですよDefogged, dunked, debunked, douse the smoldering, besmirch me, slap me in my effaced face, swipe the hard slushes when the tacit shutter winks its eye, the overall effect will be one of susurrus sepia tinting evoking slung coupling in the gnomic glowshadow of glairy nuts knavesThinking about getting Ronald Acuna Topps Chrome refs graded? Be careful with the centering on the back, top to bottom. BGS will get you on that. I’m seeing quite a few off-centered on the back- mostly Xfractor, Prism, and Sepia. can we also talk about how they’re charging hundreds of dollars for shoots but editing their boring ass portraits with sepia presets石山寺って義平にも関連してたのか 我々…見えそうで見えない👀💕セフンちゃんの高等テクニックに翻弄されるヲタの典型だよ( ˇωˇ )ｼﾞｭﾙﾘ💦ジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) ありがとうー！楽しかったね(*´ω｀*) Ahora trabaja ad honorem?? Raro... THIS IS A VERY EARLY GEICO AD. The gecko came later. As you can see, they used baby kangaroos. If original, this advertisement would be in sepia.Estuve modo sepia toda la tardeニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) うんうん！みんなでSS撮る場所も考えたいからのー！また少し露店のとこは変えるかも知れないけどね！楽しみやのー！ｗｗｗRoses are sepia heathers are navy sugar is sweet and so on僕が壊した　君を壊した　/　SEPIA そうなんですよぉ〜 なんか〜下からも久しぶりだから挨拶したいって言ってて〜 一曲目からもうすでに挨拶するために自力で開け始めてたので、まいっか🐥 ってな感じで放置してたらもう一曲目終わる頃にほぼ全開でした💕🙈シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) こんにちは〜💕🙈 案の定上も下もアンニョ〜ンでしたね〜💕🙈 もう我々セフンペンからすれば、チャックがあいていようと、なんだろうとふ全て喜んで全身善意で受け止めますよね💕🙈😍 改めてセフンの大きさがわかる絵ですよねぇ…ベッキョンの言った通り🐥の👶は大きいんですねぇ…🐥 もういっそのことぬがrti...😂 いやぁ…🤤毎回心臓に悪いですねぇ…💕🙈💕I JUST ACCIDENTALLY TURNED ON NIGHT SHIFT MODE WHAT THE FUCK MY PHONE IS LIKE SEPIA WTF Coco Bean lip liner by Jordana and sepia Gloss 🙌🏾 Inches comentarios que no ayudan a sacudirse la lepra de este gobierno. Lo único acertado de el pestilente en funciones es que "Ningún chile les embona". A palabras necias, oídos sordos. Bola de ardidos.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) Esto, el diario en sepia. Ya era cuando yo nací. Feliz cumple.!!!! Vamos con todo Lic. García. De risa los comentarios de ardidos a los que se les acabó el chayote y toooodo lo que involucre con esta administración hampona.柏ヤングボウルって回線切り出来んの？ セガに通報されると三国志出来なくなるらしいが🤔？ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiツイッターはどこからでも見れるから便利〜あいぽん家に置いてきた＼(^o^)／マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )きた〜！！ It's the sepia effect. Brown was slightly better than Blair but still New Labour, with responsibility for all the associated betrayal of socialist principles. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ﾈﾑｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) It's a great shame it's called sepia and not squink. I sometimes feel that the English language would be much improved were I in charge. メインキャラがおねーさんだからサブは思いっきりロリロリにした！ｗｗ はじめまして、悠介・享介のバースデーシール譲渡可能です。郵送になりますが、よろしければ舞田類・黒野玄武と交換して頂きたいです。ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Mira a mí sí me queréis comer la boca me lo decís claro porque tengo la capacidad para pillar indirectas amorosas de una sepia ciega どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 花火のとこで撮ったのねｗｗｗ その髪型人気あってお高いやつｗｗよく似合ってるよ！！ La historia descrita así desde el color sepia de una fotografía hasta la incógnita de una sonrisa, es un placer!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはよーおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉここ地震過疎地やで！？は！？くっそ揺れてる！？！？！？えっ！？うわ、声でねー 喉腫れたかなあ...私も最初肉まんかと思ってたけどよく考えたらホイップクリームだった Llegiu bé l’article de El Periodico めっちゃ食べてたwww 来週楽しみだね✨みなさん、用意はいいですか？　せーのっ にゃあああああああ　－勇なま　18人目－Mais EVIDEMMENT j'avais la flemme de me bouger donc je reste sur mon téléphone en laissant la télé sur le fond sepia avec Link et Zelda BREFA la fin du générique on voit Link rejoindre Zelda au château d'Hyrule et l'imagine reste comme ça sur un fond sépia. Normalement le joueur est sensé redémarrer sa console pour recharger la partieRoses are sepia roses are darkcyan sugar is sweet, and so on. Se dice hijo de yuta. 😊 Viste q feo. La cara de Roque Mesa,... no parece una foto de los años 30 en color Sepia ??Terminando de ver maratón de tom Clancy's -Jack Ryan-. De Amazon prime. Muy buena serie recomendada. — watching Tom Clancy's Jack RyanSepia. Is it “SEP-e-UH” or “SEA-pee-UH” ? Pls discuss. I've read the script again recently. Do yourself a favour and keep those sepia tinged glasses on Pg Tante Sepia lam kenal aq youngki jktIch hasse dieses Zeitsprung Hin und Her Gehopse bei . Auch wenn jede Zeitebene unterschiedliche Graustufen / Sepia-Schattierungen hat, macht es das Ganze nicht wirklich besser. So, jetzt hab ich's gesagt.ぎゃんわいい〜〜〜〜〜〜 Hmmm, pushing contrast on midtones, adding a definite sepia colour, addinf noise, pushing clarity and increasing vibrance while decreasing saturation? Pizzeria 23 febbraio, delle pizze giganti. E poi uno dei risotti al nero di seppia migliori che ricordi l'ho mangiato al 5 maggio, direttamente sul mare.じゅうきゅうしゃい……14しゃいついにA2サイズのフォトフレームに飾り始めてしまった…こうなると他ジャンルの眠ってる奴らも引っ張り出したい結婚(ﾊﾞﾀｯ)交換するもの色々間違えててにゃんすの丸缶バッジとくろーくんのアクスタがまだなかった… Me recuerda a una sepia 😀 La viene en tonos sepia y huele a bosta, como nuestra oligarquía Con ganas de ir a conseguir un buen libro; hay un lugar en el centro donde toda la calle está llena de comercios en la que se dedican a vender, comprar y hasta intercambiar libros de TODO tipo. ❤️ Pero, hoy es domingo y no abren.💔 Vane... Ese Fer que andaba de fiesta, ya lo recordaré en blanco y negro o en tono sepia. Ya solo soy el Fer que ríe y tuitea 😂😂😂 クソ懐かしいっす笑 My memory of this event is so old it’s faded to sepia tones. Happened in late summer, decades before the pumpkin spice revolution. どーいたしましてー☆(*^_^*）Imaginary Portrait Ku Albumen silver print Polacolor, ink, and sandpapers on sepia diazotype おやありーSunday Special 🐙🦐🦑Braised Octopus, Risotto al Nero di Seppia, Cavolo Nero, Parsley Puree, Black Tomato Gel, Leek Ash £17 🦐🐙🦑 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ivanka Trump is what happens when you put the Sepia filter on a human beingTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 え！いいの？やったー！ありがとうございます(*˘︶˘*).:*♡ ポケ森再開しませんかー！！！！！！！！！楽しいですよ(*´ω`*)♪Hoses are! sepia orange blossoms are darkgray sugar is sweet and so onIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Still laughing at the picture of one of my great-grandmas that a distant relative sent me this week. It's basically me in a frock in a sepia picture. 😂It was Earl Sepia that used a wrench to break the tv 気が付いたら到着してました😂 あるあるですねw 세피아さんこんばんは！！ そして🐥と🐥の👶たんアンニョ〜ン🙈🙈💕💕 セフンさんサービス満点← 夜中に効きます😆👍Sepia Charlie BucketNo sé por qué no fui a buscar entre los hoteles a Rupert Graves cuando vino a MTY. Hay muchos, sí, pero algunos fans sí tuvieron autógrafo y foto con él. 😥O sea, sí me puede gustar ir a visitar a mis seres queridos un rato a sus casas, pero que ya sea el mismo plan con la misma persona en prácticamente la misma semana, eso me aburre.Cómo te explico que no tengo humor de ir a encerrarme a tu casa, para quedarme encerrada mejor me quedo en la mía.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 12個の消化はサボリたくなる(:3_ヽ)_くじけずにがんばって…お疲れ様ですDes nouvelles de la France épinalisée : les panneaux sépia sur l'A75 quand on traverse la Lozère sont complètement délavés par le soleil.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  セフンちゃんのイチモツがｯ!!(;//́Д/̀/)'`ｧ'`ｧ ここまでされると堂々と見てOKって事だよねｯ🙌🏻❤←(？) 見ていいでとｩよ〜(⊼⌔⊼ )🐣🍼 と、セフンちゃんが言っています。 私には聞こえます…( ˇωˇ )←うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーPorto una sepia interessant, pero no me vereu mai escriure malamentパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 危ないと話題のやつや へへっ(⊼⌔⊼ )💕🙈プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Sepia.WHOS WHO IN THE FIGHTERS Robert Wilson Robert Cumming Line-block reproductions after wash drawings including from a paper covered in sepiaマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)Roses are sepia peonies are darkgoldenrod sugar is sweet and so onDevo respirare di più rituffarmi nel reale è solo un mio effetto collaterale? Tra me e il mondo normale? Mare verde azzurro contorni nero seppia spiaggia riflessa in rame. Sta piovendo a Torino devo respirare di più di più... (술을 대체 누가 줬는지 궁금해짐) 주무시는 겁니다! 하늘이 벌써 이렇게 막... 까맣잖습니까. 몇 신지는 잘 몰라도. (토닥토닥...) (가만히 들춰업고서 모래에 묻어줌...) (??) 찬송가 불러드리면 조용히 주무실 겁니까? (등 토닥토닥 해주며 나직하게 찬송가 불러준다)Hoses are sepia hyacinths are darkcyan tar is yucky, and so on. (로넨은 혼란에 빠졌다!) (이...일단스패너주머니에넣음) (침.찪) 악수하면 가서 주무실 검까? (딜을 시도한다.)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) (?) 뭐 하고 노실 겁니까? 쎄쎄쎄라도 같이 해 드릴까요? 그래요 그래요 다들 에드먼드 씨 귀여운건 다 잘 알아주네. (머리 쑤다담) 잘거예요? 많이 졸리십니까? (토닥토닥토닥...) 너 취했다, 술 깨고 나서 어쩔래? 애들이 녹화도 다 한것같은데 난 책임질거야..(머리 쓰다듬어주면서 작게 자장가 불러준다) 그래,그래 귀염둥이..착하다 (함박웃음 지으며 다 녹화한다;) 역시 에드먼드 씨는 귀여우십니다, 다른 사람들 여럿 그 애교로 녹였을 거예요. (볼 쪼물락) (나중에 놀려먹을 생각에 푸슬푸슬 웃는다)(;) 귀요미송? 귀요미송 한번 다 불러보시렵니까? 그거 잘하시잖아요. (..?????평소랑 상태가 다른데?? 세피아 근처에 코를 대고 냄새 맡아본다) 너 괜찮냐? 왜 이래 좀 평소랑 다른데 (너무귀엽다 내적으로 벽 오조오억개 부순다) 귀여운 것은 다 좋지요. 흠...(꼬옥 껴안아서 도닥도닥해준다) 피로야 피로야 싹 다 날아가라 태일이 손은 약손(급기야) (다가가서 툭툭 건드려봄)木の根っこを食べるつもりでたまたまゴボウに行き当たってしまい「おいしい…！？」となったのかもしれない…マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) È l'effetto seppiaJ’ai laissé là-bas Un jardin entre mer et nuage Une île faite de roses sépia Et d’hortensias Un fil d’araignée Ou un cordage Je ne sais plus peu importe Le relie à ma mémoire Mais si le vent vous y porte N’oubliez pas avant le soir De saluer mon pommier Et d’annoncer mon passageスホさんが 🐰新しいアルバムを製作してます！ ファンの皆さん期待してもう少しだけ待っててくださいね！ って言ってたからカムバ近いんだなぁ💕 次どんな曲だろう…✨ あ。正解！たぶん。笑笑 Via anche il bianco e nero dalle maglie di calcio e il nero di seppia nei piatti bianchi. Verso il nazionalismo demenziale. E il risotto al nero di seppia? Già è un ossimoro seppia e nero tutta colpa dei pidioti rosiconi e allora il pd., buonisti radical chic, che se lo facessero a casa loro sto risotto nemico della razza È scappato.はたらく細胞のOPがキラーTとマクロファージさんになってる！ 小野Dはワイルドだし、お姉ちゃんはセクシーだね。シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。)ところで東大王のハリポタパロとか暗殺教室の期末試験(戦闘)パロとかまだなんですか…私じゃ力不足だから誰かかいt((殴 宜しくお願いしま～す😊 Non so cosa dirti topa mia è una società di merda gestita ammerda... «Non domandarci la formula che mondi possa aprirti, sì qualche storta sillaba e secca come un ramo. Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo.» Da Ossi di seppia, 1923.ああああ負けてしまった…でもかっこよかった！お疲れ様でした！！ ナゾトレリスペクト…？ ええぇぇぇ！！ ち、チャニョルさん…ブロンド… 金髪だ…∑(ﾟДﾟ)光ちゃんよく当ててくるなぁ…すごい… 尺が…尺がぁ…っ(メタい) 結果が決まっているとしても思わず祈ってしまう…  やばかったよー。大ちゃん来た時めっちゃ手が震えたww色とりどりだな！…鳥だけに。　－リズム天国　part５－せやな！！経済学部でしたね！！ 名前どころか「なんか…なんかもしゃもしゃしている…」「着色強い落雁みたい…」な感じの感想しか出なかった ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)擬音が多い小説は宮沢賢治作か…(岩手出身) 芸能人の得意な問題わかるや否やぶつけてくるよね…って伊沢さんんんん！？！？！？  開幕が今週末だという事を今日知りました😅 開幕戦は仕事ですが、最終戦は行けそうです。魚へんの漢字QuizKnockの記事になかったっけ？ 時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)あとかのんくんが品切れだったんだけど彩もふ(かのんくん以外)無事GETできました！お菓子いっぱい取れたし久々にゲーセンで散財できて楽しかった😊パーフェクト狙いにいくのか相手を妨害にいくのか… あんなにツルツルと、くろーくんのお肌みたいにツルツルと滑って取れなかったのに…！翔真さん、一旦時間置いて改めてチャレンジしたら3回で取れました😶盤面を支配する東大王…似合いますね、カッコいい ひえっ真っ赤…圧倒的… またかよ～置けなくする戦法強いな～！  ¿El sofrito con qué se hace? ¿Y me vas a decir que no lleva sepia o gambas? ¿Qué le echas tú? ¿Chorizo?東大王やってる途中に宗教団体(？)くんのやめてくれよ！！！なんなら東大王とQuizKnock崇める程度には好きだぞ！？！？！？(迷惑)山本さんのツイート見たけど、QuizKnockで似たようなというか、対策になりそうな記事書かれてるんだな いつもは割と四隅以外読めたりするけど、今回半分も読めんわ…難問オセロ久々に難問だと思った(( あれっオリジナルアンサーやるんだ…vs芸能人だとあんまり張り合いなくなりそうだと思ってたけど PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。あぁー光ちゃんFinal行けないか…  Che faccio con nero di seppia?🙄なんか勢い良くぶつかったけど大丈夫か鶴崎くん… ところで昼寝して寝過ごして起きたの18:55ぐらいだった、東大王始まる前に起きてよかった(遅い) リプ失礼します。 これは中継されるか分かりますでしょうか？うわあ～1秒差かよ… 七時からだからそろそろかな？ また最新の今のexoの様子が見られそう💕🙈走るたびに光ちゃんのおみ足が見える…急いでる…スニーカー…可愛い…  Y la sepia??? 😱6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)二日間幸せでした。Mix de spaguethi (calabacin, zanahoria, remolacha, tricolor y de tinta de sepia) con salsa de variado de setas y portobello Er nero de seppia!! E i Ringo e i Soleto ? Sono anni che vogliono questo. Boicottiamo pure il pepe nero e il nero di seppia!!しょうまさんの為だけにおもち1box分は注ぎ込んだけどだめだった😔 le sépia rend joli, après tout dépend de l'ambiance qui est voulue aussi.With sepia bells and pāua shells bottlebrush all in arow おつかれさまんさー☆o(^▽^)o非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) Il riso di seppia non lo fa piu' la Isoardi ... おつー La cosa tremenda è che ne esce bene Speciale, il Calogero dei caruggi,l’inventore di burlando.rep si conferma per quello che è sempre stata🤮ps attendiamo pareri di don seppia e belsitoおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます✨ 実物はもっと可愛いです❤️ 禁酒解除出来たらぜひ🍎 お休みの日のちょい昼呑み✨ 子供時代の思い出に浸りなからほろ酔い最高です❤ Ahora están pasando una especie de videoclip en sepia que andá a saber cuántas décadas tiene. Siempre hay algo peor. (?)戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 動画も期待します🙇 Si busques al diccionari "indigent mental" et surt la foto del bo de l'Oriol. Una sèpia té més neuronesバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) No graphic for a drop goal? Is that because it's so rare! Few years have passed since our last one. Maybe do a graphic in a sepia tone! 😀買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )出勤１時間前ですブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) It like it very much. I love the sepia filters! 😎👌👍🤗😘 I do apologize for this inconvenience Nero. There should have been a business class check in desk. Would you be able to file an official claim on this so our CR department can investigate this and fully assist you with this issue. Once again my apologies /Heuwell H Nero, thank you for your query. Could you please provide me with your Booking Reference /PNR number or your 13 digit ticket number in order to assist you with your request. Regards. /EliseWhere is Carlos? 🤔 ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )小郡におもちあるっぽいから行こう😠やっぱ昨日福岡に1泊してセガもちとサンリオもふ探しの旅に出ればよかったなあ〜Película "Silencio" con Rupert Graves, ¡A HUEVO QUE LA VOY A VER! ❤️❤️❤️💕マイクの持ち方がプロのそれ、！！！マイクの持ち方…！！！！なおくんがまだ来てないのでオフショはもう回さないぞ⚡️ ¡Pero no quiero! Ok. Esta vez si voy a esperar. Y no me desesperare, no gastaré el dinero en comida(?).バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) No lo sé. Pero me dijo que fue a varias tiendas y pregunto. Según le dijeron que hasta que salga la película. oddio, una testa di seppia come questa completa la sfilata dei pidiotti, maschi o femmine che siano, una bella compagine di infimi soggetti!呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunYo quiero ir a "Barnes Noble"; qué centros comerciales de ropa ni qué nada, soy ñoña y ese es mi lugar favorito. 😢❤️ Rodeada de libros, journales, café, discos de música y series, cómics... 🤧🤧💔 ¡Quiero ir prontooo!あと20分ぐらいで開場！ぺっそなしまむらT、MサイズがLサイズくらいあるプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)今回のイベ衣装ほんと可愛くて危うく課金しそうだった 返信遅れました🙇‍♀️ 新潟と横アリならもうすぐだね！！💕 ネタバレ気にしないからバンバン見てた！笑 ひぃちゃんはお楽しみ？？Roses are sepia amaranths are lightpink sugar is sweet and so on Así es. Aunque es desesperante, a veces.喉の奥めちゃいてえ せっかくの休みなのに最悪や茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）やべ〜そろそろほんとに原稿終わらせないと私の遅筆では新刊出ないEstuve viendo un video del acento neoyorquino y explica que en este acento dicen como cinco frases tan pegadas que parecen una... Ahora entiendo por qué siempre siento que RDJ debería separar las palabras y frases al hablar. Jajajaja. Es mejor hacer como que no están.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) De hecho. Ni pa'qué molestarse con la gente tonta.くろーくんとちょうちょさんが単独のお仕事で居ない間にブクブクと膨らんでゆくねこやなぎきりお。ときさんに言われたばかりなのに化粧したまま寝てた、、、😨コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )Igual le seguiré comprando algunas cosas, es sólo un momento para desahogarse.Qué ganas de decirle "chinga tu madre" a por sus rifas sólo en países anglosajones.Remember when you had to type “bw...” or “sepia...” to get a filter on Snapchat OK YALL: so here’s the questions: 1. Why are the colors shifted sepia? 2. Is this at all different from the actual album cover? 3. What am I doing with my life rn? 4. What does 🤳🏾➡️✈️ mean? Also btw I’m currently scanning my Evolve and Smoke+Mirrors posters for differencesランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) It’s so random what people rip...I had five, just traded one and some other Chrome cards for the Sepia refractorアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ぼーっとしてたらまさか縄文展が終わるランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) A todo esto, no hemos tenido el gusto de ver en la presidencia al candidato ideal de la izquierda, ese intachable, incarpeteable. Nunca. Y es q no supieron construir mayorías necesarias para ganar una elección. Y es una pena, pero solo así puede cambiarse la realidad. Esto explica xq la izquierda militó contra scioli y sigue haciéndolo contra Cristina. Claramente, era preferible q gane lo peor de lo peor antes q ensuciar su intachable moral. VC ACHOU KKKKKKKKKKKKKKKDKJSAJK E AINDA SÉPIA!!!!!!!!!!!! 100% DRAMÁTICOVivo entre difusos matices,velados misterios, incerridumbres; el tono para contar mi vida se ajusta más al de un restrato en sepia..." Isabel Allende5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)お昼ですよPierrot - Sepia You bargain with yourself to get out of bed and try to be part of society - when some days all you can think about is how much you miss him. Depression sinks into you slowly - it’s not Christmas without him. It’s not a birthday without him. Life feels sepia-toned for so long.なにょにょにょにょ!?　やべべべ光弾！光弾！光弾！光弾！！　－デビルメイクライ３　part11－バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Noses are sepia primroses are darkkhaki sugar is sweet and so onVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ )sepia mode頭痛薬に頼っても頭痛いままだし、鳩尾あたりが違和感あって吐きそうだし、動きたくないけど買い物しなきゃいけないし、こりゃもう夕飯食べずに徹夜ばっかりする生活態度を見直さなきゃなと思い、翌日の予定が無いから徹夜できるのでは？に思い至って、体調不良ながらバイト検索中(ｲﾏｺｺ)(文字数)バイト応募欄のシフトに週1日以上とかあるけど、日払いとか単発に関してもそうなのか…？週1日以上必ず入れなきゃいけないとかないよな…？(バイト未経験者)リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 美味しそう！たまに無性にトンカツ食べたくなるんですよね！ Yes, it is! :D I really love his design 💞 I need to draw one Sepia Hat too ^^!! ❤️ Oooh I'm very glad to see that :DD! 333SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)In the heart of Reggio Calabria you wait for a train with Wiltfong Larez, a non-binary talking crab in a sepia bracelet.一昨日から嫌な予感してたけど風邪引いたくせー おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡So far ESPN+ is giving me a sepia picture and 1 inaudible commentator. The latter may be a benefit. Is there anyone in the production truck?昨日からずっと頭が痛い…前頭の左側が痛い…カフェイン摂っても改善されないなぜ…そもそも頭痛薬じゃなくてカフェオレに頼るのが間違いかそうか3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) But when are they going to be issued their stock of sepia Tom Riddles and 10” Dobbys???RED COWBOY That harmony is nothing more mysterious sepia overtone.erotic sepia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) そうなんですね。テレビって難しいですね💦 imagine if Spider-Man PS4 had filters you could put over the gameplay like in Uncharted 4. You could put the skin on, add a sepia filter, and play this song for a real good timeがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Dennis Hopper in a role that might surprise you ... David Lynch’s “Sepia Sneeze World” - 🦉🦉🦉 Have a look and see if your reader has a sepia type page colour, it's a lot less wearing on the eyes. If you tell me the reader I can check mine, I like to buy old books depending which store has them on sale. Brilliant when you replace old books you let go because of house moves 検索してみたら赤十字マークかもってみんな言ってますね。衛生兵だし。なんか赤十字って勝手に使えないみたいですね おはよーございまーす☆o(^▽^)o少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Pior q Ciro nem Bolsonaro marina sim ou acreana bonita Nem inúmeras malárias tiraram sua beleza cor sépia escuro総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ I had on the pink sepia as a lot おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Good to know. The sepia tone is an interesting choice, too. I'll have to check it out. Congrats!moje życie sepia no to koloruje snyType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Yo la saudade, más que de tonos oscuros, me la imagino de tonos sepia o descoloridos... Me transmite una melancolía más dulce, menos oscura.Every pair of sunglasses should have the warm sepia tinted lenses and that’s the teaEven though nobody uses it, if it didn't have it it would be shit = sepia toneWatching Anita and me on iPlayer. I like the sepia tone cinematography.Pelis en blanco y negro. Fotos en sepia. Vinilos antiguos. Aroma de jabón de pastilla. De fuego de leña. De manzanas asadas y rosquillas de casa. Voces grabadas en la memoria. Y manos. Y abrazos. Y caricias. Septiembre evoca ocres y sienas.  profil homéopathique dit Sepia, sensible à la poésie des mélancolies d'automne. (idée : commencer prochainement tout jugement préconçu sur les gens par "profil homéopathique de type....") I thought the whole series was good, but this one photo… my goodness. Pure sepia gold.ウォーデンOP Sepia, por llevar la contraria más que nada 😂😂😂Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Beasts looked period to me. Sense of bw or sepia to imply the era. Or something. And I could make everything out, so big step up there! Tarzan was the same, though. Desaturated, banal. So maybe it’s just him. I like his direction generally, but rarely his colour palette. E perché, le trofie di castagne allora?? Es i tagliolini al nero di seppia? I’ll post some pics later. Nothing crazy but some cool ohtani rcs Robles and gleyber sepia refractors. Cool kershaw negative Bellinger Platinum Ice - Bellinger Chrome Sepia - Bellinger Platinum Rookie Radar /25 - Vlad Jr - Bryce Harper - All prices shipped.こいつ嫌い！ほんと嫌い！お前ほんと嫌い!!　絶交だ！もうお前は！　－ピクミン 10日目－あいわなきもの oh, my goodness! This is spectacular - the sepia hues. Such fun!!! This totally made my day, hon, thank you! :D 💙 I work in a lab and am looking for permanent waterproof inks that are resistant to bleach and ethanol and the like. I just got Noodler's Manjiro Nakahama whaleman's sepia, but do you know of any others I could try? みんなが見てたので私も久々に見た。そして笑ったww（寝落ちから起き上がって風呂なう） 老婆心ですが、健康診断は受けといた方が良いかと Completamente en sepia... told me how he did his yellow from his tzeetch army. The mottled effect is from a controlled sepia wash, then argax earth shade and then nuln oil stippledおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Bw... Negative... Sepia... Only the real ones know. 精神にダメージを食らうのは良くないっすからね 観るのは止めとこうかと Es mejor reírse de esa gente. 💁🏻‍♀️ It straight up looks like a sepia toned photo. Combined with the old buildings, you’d assume it was an old 1920s picture, but then you look closely and see the modern clothing and hair. Genuinely a super cool picture.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】a sepia-toned slice of gentle melon Ah, to be 23. Those were the days. *reminisces in sepia*Tuve un sueño en sepiaY vosotros también habéis pasado el susto de cagar negro hasta que te acuerdas que has comido arroz con tinta de sepia?Flashback in sepia si hubiese pedido eso, Macri ganaba igual. mullida debe ser la cama del "traidor" (entre comillas pq para traidor alguna vez tuvo q no ser el hijo de puta q siempre fue) Scioli ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› When I see him, I feel like I'm looking at some sepia-toned photograph from a century ago. |ωΟ｡)ｸﾞﾌﾌ♥ その前に皆の合同誕生日が ( *´艸｀)ｗｗｗ 来年年明けたらもうすぐ 準備に取り掛かるわ( *´艸｀) ※セピア貸切？ ※最初から居酒屋になりそう ※お２階でパーティー🎉 ヾﾉ・ω・`) いやいや わざわざありがとうございます🎶 昨日おいでー🎶って連絡しようかと 思ってたんですよ( *´艸｀)ｗｗｗ 来年はもう8月生まれ集まれー！ って合同誕生日会でも( *´艸｀) ※お２階で誕生日会 ※飲めや歌え ※でもみんな自腹I do use sepia mode one my fone..... 私も気になってました…tanta universidad privada para que den las videoclases con un filtro sepia 美味そうです😍 ロースカツは食べた事ないんですよね😝 No digas mamadas Polo. Respeta a la niñez! que es una sepia limpia ? Encara existix El Mundo Deportivo? Y el Dicen? (de color sèpia?)ボドあそで千葉くんの腕ずっとモザイクなのはなんなんだろ。それぞれお父さんの部屋、お母さんの部屋っていう認識だった…お母さんの部屋にでかいぬいぐるみを置いていたのでそのぬいぐるみを枕に昼寝する部屋でもあったな…パパには趣味の部屋を、ママには使いやすいキッチンを、でなんでやねんママにも趣味の部屋いるだろみたいな話があるけどそれで考えてみると父の仕事部屋(本がつっこんである)(勉強机も置いてある)もあったけどタンスと母の鏡台がメインの部屋もあったのだな…昔はそういうことなかったような気がするが？って思ってたけどその頃は寝室がなくてテレビのある部屋に布団を敷いていたから問題なかったんですな…うちの母は10時閉店（録画したドラマを見ながら爆睡）（放っておくとテレビの前で朝まで寝てしまうのでほどよきところで起こしてベッドに向かわせないといけない）Hoy soñé que volvía a trabajar en sepiaお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 続編とか関連の特集号出て西洋美術のやつみたいに特集まとめ号とかにならないかな…まあコンビニとかにも普通に置いてあるしねよゆうのかまえうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーええのう…と一瞬思うがだいたいいつも1.5L以上の水分を持ち歩いているので350だと小さすぎて不安だ… 我らの代が最古参だけど、意外と数残っておるよ🙆🙆 Yes, my camera can turn pictures into sepia (but not black and white). Needs the right subject to work in sepia. We love a sepia toned sister!経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Gli spaghetti 🍝 al nero di Seppia... seppia paese della Guinea Bissau !La dieta depurativa postvacaciones la llevo de puta madre. Hoy he comido huevos estrellados con morcilla y papas y sepia con gambas. Y mañana barbacoa. Todo bajo en calorías y con mucha verduritPUAJAJAJA Kenapa kisah orang lain bisa sedrama ini, sedangkan saya standar tidak ada yang bisa diceritakan.Encased in an antiqued showcase, clouded with opaque fog, each object was perceived in sepia tones. I did not mind. The ripples of transculent silk, the kettle corn husk of discarded snake skin. It was their textures I craved. 5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) こんばんはー☆o(^▽^)o Artistic liberty has been taken to paint a shimmery silver-gold using mica paint on the plane, giving it a shade of sepia under certain light conditions for the retro look 呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Se lo regalo. 9 meses currando de tardes, entrando a las 14.00 pm y comiendo no más tarde de las 13.00h, sin hambre. Aún recuerdo una sepia que me quedó de lujo pero habría disfrutado infinito más a las 15.00 h. おっと、見落としてた。 こばんにゃ〜♪ ≡^ω^≡ ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸ↩️ありがとう🙋 今日、競馬で12000円負けたけど、競馬買わずにfresh行けば良かったと後悔中😢 E gli spaghetti al nero di seppia?ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) お返事とフォローありがとうございました！ こちらからも失礼致します。 後程DMにてご連絡させて頂きますので、宜しくお願い致します。 夜は半袖一枚だとちょっと寒いかなくらいですね 寒くはないですか？Dan berlanjut satu semester kedepanMalem mingguku tetap dirumah selama 4 minggu terakhir. こんばんは。 お返事ありがとうございます。 ご検討頂き、ありがとうございました。 ご縁が ありましたらまたよろしくお願い致します。 Sepia mode is basically the filter that cancels blue lights こんばんは。 お返事とご快諾ありがとうございます。 よろしくお願い致します。 フォローさせて頂きます。仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )if you remember osnapitzari, the videos in sepia and her bow collection follow me right! now! 初めましてこんばんは、検索よりありがとうございます。 こちらの日時のカフェですが、今回他の方に同行していただく運びになりました。 今回はご希望に沿うことができなかったですが、また何か機会がありました際には、どうぞ宜しくお願いします。 ドチャクソ下手なので、腕上がったらフレンドにでもなってやってくだされーm(__)m あの展開をアニメで見せつけられるのは辛いっすよねHoses ... sepia bergamots are lightcoral : feel sweet and so on Mundur nder, mundurミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) La de la caballa la seguimos haciendo. La de la sepia la dejamos de hacer porque acababan manchados de tinta. Tronton saya mah, kadang buldoser, kalo misal kampus lagi nyebelin saya hancurin sekalian. well idk what the hell sepia mode is because I ain't ever seen it to me there's just night and day settings まさか本当に引けるとは…お肉はいい感じの柔らかさだった帰ったら飾り付けだ〜その前にお掃除さすがに今日はたくさん交換できてよかった Ok TF is this now ! Sepia Mode never heard of this mess !! NIGHT MODE PERIOD GIMME A SEPIA MODE PLEASE出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )BMSだとトランス多過ぎ問題もあるな　BMSのトランスって一部作者除いて展開が一緒なんだよね…「シンセの16分乱打」→「ブレイクでピアノの泣きメロ」→「シンセの16分乱打」　こういうの　流星フェスタでSHIKIの曲がまさにこれだったのでガッカリした　過去作であるSEPIAの方がまだ良かったな今から帰るんほんとめんどくさーーーーいけどよく考えたらメイク道具忘れてたから帰らねば Kurang bagi-bagi ke saya やってますよー（╹◡╹） かおさん、はんにゃさんで大からの特盛、凄いですねー❣️ 美味しいラーメンだと、い・く・らでも、食べれますね😆楽しかった！銀テにはギリギリ届きませんでした天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Salvato da una seppia, chi l'avrebbe mai detto! 😂 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o かわいくなるにはトラッカーがいるCPUではだめだ。。。 ただゆかりねっとが安定して動作してくれればいいかな～ 主目的はほかにあるんですけども Karna mahal aku pulangnya satu semester 2x. Kalo sering misqin nanti めっちゃ良い感じだnyan!性能上がってかわいさも倍増かnyan?月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)水曜どうでしょう見てる 既に注文したのです。CPUの性能が2.5倍くらいになるらしい！！やった！ Sepia is sexy 変えなきゃnyan! Io la seppia lamento prima che arrivi ,ormai è abbitudibe😂😂😂 Mau menghina jomblo takut kena karma マザボが8世代CPUに対応していないのです マザボも変えちゃうnyan? 無事に終了、なによりです！ 今はゆーーーっっっくり休んでください。 お疲れさまでした(*^^*)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ちょっと熱いかなぐらいのお湯でちょんちょんすると治まるよー(^-^) うっかりしておりました。。 お誕生日おめでとうございました。 去年も似たような会話をしていたなぁと。自分も数日前でした。:)Roses are sepia crocuses are darkolivegreen tar is yucky, and so on. 来年はもっと盛大にしましょ(*´艸`*)💕agresif sekali my pet sepiaHet is/wordt een blije dag en week🍀! Zag wandelend🐕 met laatste zicht net toch nog iets van prachtige sepia septemberlicht🍀; oudste kleinzoon, Robin, vandaag alweer 17💐; en komende week maar liefst 48 jaar in vooral lief en beetje leed samen met mijn lief!🤟🏻 自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 嬉しいね～💖 Wkwkwk semangat kaka Siyap kapten😂😂東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ一年前から同じ事言ってる4.4までにタンクカンストさせなきゃな〜お姉ちゃんたちが焼いてくれるので私はビールを飲みます←Sepia Cookie Monster警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )濱田さんがファンテーヌだと……!?　ﾟ　ﾟ ( Д ) 丸ごと変えようかと考えたけど、マザボとCPUで我慢しておきます CPUだけ変える・・・？nyan?なるほどｗBRUTUS発売日だけど昨日取り寄せ注文したのと一緒に取りに行きます～って言ってきたから余裕の構えよ腰振りおっさん♪　…絶対腰振りおっさんにしか聞こえないよなこれｗｗ －デビルメイクライ３　part13－せめて違う席がいいまた同じ席なんだけどw米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )- why is everything vaguely sepia toned in Ravenswood? - oh my god, Aria, why would you agree to participate in this creepy mime's magic act? - why would anyone agree to participate in that? - how do people with massive head trauma manage to, like, teleport?  La Sepia? จริง จับแขนหรือยืนเฉยๆยังดูน่าเคารพกว่าอีก นี่สอดไปซะ อ้อหอออ ไม่ไหวๆボイスレター？ボイスレター？？？？俺も姫ちゃんになりたい รีล่าอะ arianaは〜天才麗ちゃんの服、私服だと思ってたけど四季が制服だからこれはもしかして学生服なの？？？？？？？？？？？？ こちらこそ、よろしくお願いします✋エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )出勤１時間前です つまり、かおさんを成瀬家さんのラーメンorライス（まかない飯でも可）に載せたら危険な食べ物になるんですねある意味 Σ≡≡≡≡≡ﾍ(; д)ﾉ ﾆｹﾞﾛ~!! 紫ってより紺色よりですね。分からなかったら連絡下さい。 会場に向かう階段下にいます。紫のシャツでジーンズの男ですマラミュートかな？つよいわんわん…(*´ω｀*)ふぁんとわとやら、わりとおもしろかったな…かぼちゃ君…(国宝展のも良かったから買うといいよ…) 진짜 오빠 넘 멋져ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ฮายยยยยยย ซื้อ ๆๆๆๆๆ十文字槍も十字架の扱いなのwww ありがとうございます。会場付近にいますので場所ご指定頂ければ伺います。 初めまして。検索よりお声がけいただきありがとうございます。是非交換よろしくお願いします。 只今会場付近にいらっしゃいますか？ よろしくお願いします。では戻られましたら連絡頂けますでしょうか。 진짜 쥬금.... 検索から失礼します。神谷さんハットと神谷さんスーツを交換して頂けないでしょうか。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま 検索から失礼します。帽子神谷さんが余っているので画像上の神谷さん単体と交換して頂けないでしょうか。 ダボスタ！！！ネーミング！！作りやすそうなのに全然見た目安定してていいですね…好きな衣装でできるの良いな〜。作りたい…フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )もふコンプできた〜！ こんにちは♪(^O^)缶バッジとアクスタがラスト6個になった！☺️フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)チョコミントおいしい〜と思って飲んでたけどミント部分がなくなった途端激甘でびっくりしたTry wearing a sepia-toned dress with a turquoise elf-hair bracelet this seemingly endless winterハッ…あと一個食べないとステッカー貰えないじゃんということに気づいた！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )パンケーキ、私が焼くパンケーキのほうがうまいから厨房変われって思ったけどちゃちゃ太がおいしいから許した。 あらっ(・o・) 何時いらっしゃったんですか？ 俺シャッターだったんで入れ違いですかね(ﾟ◇ﾟ)ｶﾞｰﾝ 🙋かしこまりました😊どーーーしよ そうよ❗✌😁。何べんも此方確認してたから、お声がけが在るかなと期待しました❗。でもパンケーキも食べたいお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )お肉食べたいけど辞表にも心揺れるめちゃくちゃご飯の気分だからなー何食べよう〜Siento que esta persona me falló como amiga, sólo me dijo "sé que tal vez estuve mal", pero jamás se disculpó, jamás escuché o leí que pidiera perdón. Hace días que no le hablo y, aunque aún considero que hay amistad, no me nace hablarle, ni en lo más mínimo.Le conté a alguien de lo mal que me sentía y esa amiga me dijo "me doy contigo, háblame cuando te sientas mejor". Y cuando medio me sentí bien por pensar en las cosas buenas que me rodean me dijo "vaya, hasta que entendiste". Siento que a esta persona le falta empatía.お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )ブリティッシュカンフーｗSerá la de dormir solito, modo sepia activado 😭so many people have no idea blue light is bad for their eyes lmao. "sepia mode" is actually very healthyお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)聖くん、あれから1年かぁ。でもまたステージに立っていてくれてることが何より(^^) 6人それぞれが笑顔でいれることが一番。 I can’t tell of she applied a sepia filter to the picture or she actually made a sepia toned TODDLER room แล้วไหนจะเรื่องแสบตาแสงแดดตอนขับรถกลับบ้านอีก ปัญหาชีวิตมากฮะ เปิดบัญชีดูแล้วไม่มีความภาคภูมิใจปรากฏให้เห็นせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすSe acuerdan cómo le dábamos al efecto sepia en las fotos en el 2009? okay no, actually this is better for the eyes bc it doesn't emit blue light. my eyes are very sensitive to light so i agree with sepia mode (even though it's not real)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )How do I turn on sepia modepeasy選手とsepiaさんには頑張って欲しい。すごい久々に階段から滑り落ちて足腰の衰えとリバウンドを感じたアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) まだ読んでない😳 Tu madre desciende de la indiada a la que tan peyorativamente te refieres. Con sólo ver tu foto, se distingue que eres payito y no precisamente tu porte es de europeo. 大丈夫じゃねぇだろ😇 下履いてないやんけ／(^o^)＼Dysthymia.神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) Bye Sepia Dense  Hahahaha dnger lagu sepia kemudian bubarThis flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. No mames! Eres el ejemplo de la idiotez. Tas cagao mijo. Que te entreviste Aristegui o Jorge Ramos, no los chayoteros a los que pagaste millonadas. Hasta en eso eres imparcial. Lo bueno es que algún día te vas a morir y no te vas a llevar nada de lo que robaste y que le quitaste al pueblo. Ni tu cómplice, la dientes maiceros se salva. yes indeed it does. i use night mode and i have that 'sepia mode' thing but it's not THAT intenseビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )LRT WHAT THE FUCK IS SEPIA MODEお昼ですよ (´；ω；｀)あじがどー♥ 去年は去年でとっても 楽しかったけど今年はもっと 楽しい一日になりました♥ ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 毎年大好きな空間で過ごす 特別なお誕生日が過ごせて 幸せです(´；ω；｀) ほんとにありがとう♥ ケーキ美味しかった♥( *´︶`*)✨Ahhhh, por que si hay una franja que conozco bien es a esa gris , gris ni siquiera sepia que decían “ Voto en blanco pir qui is Li Mismi” เปลี่ยนงานใหม่ เลยได้แค่ครึ่งเดียวของที่เก่า 😩全米オープンテニス 錦織選手 モンフィスに勝利トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )En las noches el juego de luces, sepia del alumbrado publico, con los azules y amarillos de los bombillos de las casas. En Navidad entre azul y purpura. Parce, qué belleza. 30日出演してたんですね😢 仕事休めば良かったです That would be a really cool black and white photo. Or even sepia. 📷Geez...Ojalá llueva pronto, quisiera algo de agua. お隣でした？カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )Trouvez moi un lien pour télécharger l'album Sépia de Coco Mbassi svp ですよねええ！！！(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕 私トッコのいろんなのが出ている日が続いているので、毎日軽いパニックです笑😂💕 なんてかっこいいんでしょう…😭 裏と表最高ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)💕💕💕💕💕💕💕💕 コレ……ヤバしです…_(　_´ω`)_ 並びサジンが出るとは！！！ 今日の待ち受けに決定🤩 昨日から…セフンちゃんにやられてますが…😹 こんにちは！検索からありがとうございます。 是非ご同行お願いしたいので、お手数ですがフォローの方宜しいでしょうか？パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 仕様が変わってわかりにくくなったね、おはよ Sepia mode is only acceptable in iBooks Lagunya SO7 yang sering bikin kami ngumpul di tangga sekolah ketika SMA di SMA Muhammadiyah 2 Palembang. (Tahun 2000) yakni lagu sepia dan lagu DAN.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 昨日はセピアでお誕生日会🎂🎉✨ 昭和の子供に戻ったようで楽しかったわ～💖 ありがとう😊 お誕生日を一緒に笑えることに感謝✨ 幸せいっぱい！楽しい1年を🍀💕 ご来店ありがとうございました💖 プリンを褒めていただき嬉しいです✨ 占いに良いことが書いてあったそうで😊 これから良い事いっぱいありますよ～🍀💕 うわーー！それは気付いた時ビックリして汗が出る！！無事でなにより！！ まいかさん✨昨日もお友達とご来店ありがとうございました💖 昭和の応接間を気に入っていただき嬉しです🥰 9月もよろしくお願い致します💖グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)oUm adendo: tem o tom riddle normal de 75 e um em sépia, pra deixar bem claro q é a memória, de 200 pilas. Sabem qual eu quero? おはーすwhat the fuck is sepia mode y’all really want to be scrolling through an orange looking tl?封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) Llegó a la sala y va sepia