 Setuju nih, ini juga berlaku buat anak" yg maaf pendidikannya kurang, jadi ga kepikiran pake vpn vpn-an minimal kominfo udah mempersulit untk mencari situs porn. Dan aku yakin sih kominfo juga udah memperhitungkan, disana juga orang"nya ga segoblok itu untk buang" duid negaraSei que vou andar perdido Eu já não vejo nepia Se ontem era colorido Hoje já só vejo sépia そりゃ🍺がすすむわ そしてすべての能力が1/2になるよ……。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲミケからの封筒にはキットカットとお手紙（１行）が入っておりました。嬉しい〜というわけであまり関東の通勤ラッシュを苦に感じない日々が多い。実家にいた頃の、朝の学研都市線の方がしんどかった。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない…と意気込んだものの、ウォークマンにDaysしか入ってなくてエンドロール聴きながら快速乗ったら、さいたま開演前くらいの混み具合でまさにDays。昨日は会社行きたくなさすぎて起きられなかった結果、通勤ラッシュとはレベルの混み具合だったのだけど。今日は割と普通の時間に出てきたのでロストインミュージック聞きながら通勤モッシュ！（続）ツイッターに書いてたのこれだったのか！ごめんね何か貢物持ってきたらよかったねと思ったけどほんとはやばせさん行くつもりだったんだった…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】物販行ったらミケに「チョコもらった？」って聞かれて、それが「チョコくれた？」に聞こえて、いや私手ぶらで来たよと焦ってたら、「渡してないよね？」って封筒渡されてびっくり。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ It’s the sepia that 🤡🔫MTGアリーナの日本語版とやらは２３時からか おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡i mean it should still be recognizable as me bc it's still sepia jehan butリツイートかと思ったらプロモーションでびっくりしちゃったな 広告ってその人に合わせたのが出るとかいうけど、俺のツイッターの広告で女装用コルセットの広告でるとか何？Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 あ、はい😎 Me gustó mucho la rosa.♥️「逆に二兎から追われる」「かっこの方から俺につかせてと懇願してくる」が好きだな･･･Qué ganas de responder los emails en el trabajo con: "¿Podrías ser menos pendeja y hacer lo que te toca hacer?" Nada, nada más, sólo lo que te toca hacer.疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Toda la union europea y Suiza son primer mundo. Hay consenso sobre eso. Pero bueno, respeto tu opinión tan original y transgresora. Saludos y chau.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。さにわの姿が出てくる前(直前？)の三日月さんが話しかけてるシーンがものすごい艦これだった Europa no es primer mundo... bueno quedamos asi capo. 1. Niegan la baja de natalidad 2. salvo USA que países del 1er mundo tienen deficit 2 ? 2. El caso USA es un caso especial (tiene maquina de imprimir billetes, nunca entró en default y es 1 potencia mundial). Igualmente mucha gente esta mirando con precaución la deuda. おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。Tem como obter férias de 2 anos pagas?😴 nem posso ficar de pé. Que clase de gobierno nos obsequias? que te quede claro, no vamos a regresar a tus vehículos chatarras, contaminantes, Gobierno chiquito, Si al los scootersA semana não foi calma, sempre tem tanta coisa pra fazer.Finalmente sexta-feira, dierei amanhã de manhã.Amanhã cedo quero ficar em cama, nem quero acordar. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉWilds are red, Mutants are sepia, Nothing says Valentine’s Day like mating Drosophila.  I want to live in this sepia toned paradise はい、きっと小紅さんにも夢空間です(*^^*) 柴又も楽しいし ぜひ〜🍀also i haven't used a sepia filter since early instagram days. didn't think i'd love it so much. Ich habe nur 2! Sepia Dynamic? Schaltet man die frei? ผมนอนเกือบเช้าครับ 5555 นั่นไง!!!! whats sepia setting..さすがにそんなつりあげて来る、あぁ～ん？おじさんみたいなことはしてこないですね －ドンキーリターンズ　part３－ Lirio. Aprovecho para desearte un maravilloso día en este tiempo de san ValentínMe sigo comiendo todo lo que me traen por San Valentín, no tengo vergüenza. Ni siquiera le he tomado foto. The sepia-toned brain team is so funny--they have nothing but conspiracy theories to keep them in the fog of misinformation that they prefer! Evidence is forbidden, facts have no value to Tom and Team. Don't waste your time on those CTers.Cerrando Ciclos Starter Pack: -Máquina de cortar cabello/tijera grafiladora. -Tinte color aguamarina o en su defecto cualquier color pastel. -Filtro sepia en cualquier red social (ojalá B612). -Frases motivacionales de El Principito o Paulo Coelho. -Una docena de 's trillados A nosotros también nos pasó con una sepia. Lamentable el pescado que consumimos. Yo ahora congelo todo. Considera che in.virtù di Montaliana memoria (puramente scolastica) le prime volte capivo ossi di seppia 😂Oggi ho fatto le gocce di gelatina al nero di seppia. Tante. Tantissime. Goccioline piccolissime. Non parlatemi di pazienza. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ めっちゃうまそうｗｗｗｗ おおおお！何があったんだろ！今度聞かせてｗｗなんか割と普通しんどい悪夢を見てしまって無理 In guazzetto non vengon meglio i moscardini? La seppia è roba da frittura o ai ferri Crónico? Ahora es una enfermedad también! Bárbaro che. Hay menos aportantes porque hay desempleo. Y entra menos plata porque este gobierno le quito las retenciones a los q más debieran aportar. Los países de primer mundo tienen déficit fiscal y les chupa un huevo. Quien les metió la pelotudez esa de idolatrar el déficit fiscal cero?Me, 2004: Wet Panther. Me, 2017: Sepia Herbs And Spice. at least you got a handy brolly to stand under. I'd love to see a picture of all the boys, toned down to bw with a sepia tint.Todavía me patina el disco.. He ido a comprar una sepia y me dice el pescatero: Sepia de playa?? No, de montaña majo!!! No te digo.. I like her recipes. I cannot stand the sepia toned portrayal of how much better her life is than mine. Also strict gender roles. Y el turrón de sepia no? Jajaja C'est grave moche, au début je me disais que ça allait être un filtre vintage genre comme du sépia mais mdr 😭 Yes, who cares for facts when you have a narrative to peddle? Your sepia-toned happy place in your head that bears no resemblence to the job of actually feeding people. sometimes the sun makes everything sepia but eyes purple crazier things have happened E se anziché gli ossi di pesca di Angiolina infilassi in modalità rosario gli ossi di seppia di montaliana memoria? Troppo ingombranti? 😀Dreamed we were visiting a small island nation shaped like a face. Wharves, green cliffs forest. Went to a sepia-toned restaurant and wanted to order hookah but instead ordered the "braised iPad" which was tasty but then I regretted damaging my iPad by letting them roast it The sepia would maybe look better if Muhammed Ali's poster was 'shopped over with a 40s-era champ. In all other details, DAMN, SON.Ya comenzamos con el sueño; qué horror. potential frisk palettes besides The Obvious Ones: - opening cutscene sepia, similar to GB Dedede - yellow and black/brown a la monster kid - shirt with flowey on it どーいたしましてー☆(*^_^*） ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› This, film yourself using it in that old sepia tone and the narrator can explain the goods and bads while you act it out. "Your holster may sometomes get stuck if this happens stay calm" * guy jerking at his holster like crazy* Dios esa vida en sepia, piel de gallina esas fotos, parece que fue hace tanto... Me emocionan mucho esas imágenes. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あんっsepiaさん……＾＾ ありがとうございます……優し……＾＾とりあえず制作陣にひと言物申したいですけども、もしかしたら進展した後の話なのでは？と思ったらそれはそれで心に余裕が産まれてもおかしくないですよねwwwwwと、思うことにwwwwwもうwwwwwﾊﾙﾐｽﾞ可愛かったです!!!!!!!😭😭 it's pointing STRAIGHT !! AT!! SEPIA !!!! 💞💞💞 YEAAAAA おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ パッチールはブチの柄違いがいるんだけど、バレンタイン仕様は右目のブチがハート型♪ ≡^ω^≡ ALMOST A NATURAL VERY SOFT SEPIA TONE FAB どれも凄いですが、中でもエルク対セヴィル、ミリルやジーンのイラストがその筆頭でした😊sepiaさんの細かな書き込みがたまらなくて… あたくしの方こそ今後ともよろしくお願い致します🙏ありがとうございました！Chipirones sépia! Almoço espanhol わわ、もったいなきお言葉！こちらこそ、sepiaさんの原作リスペクトに満ち溢れたイラストが大好きなので、お力になれるところは進んで協力していきたい所存にございます👍 www もう寝ましょw ( ˘ω˘ )zzz なんだか勝てる気がしないんだけどw Responsabili di trasmissione e di rete? presidente Senato? Ordine Giornalisti? Sindacati? Agcom? Nessuno dice nulla, muti come pesci sono, ominicchi di panza sono? Ma tutti questi menzionati esistono nel ns bel paese al nero di seppia?🍒⚫️🤮😷🍒 肌が綺麗ですわ(*´꒳`*) ฮายยยยยยยยยยยยย ฐานะดีอยู่แล้ว ทำงานชิล ๆ รอรับสวัสดิการตลอดชีพวนไป明日っつうか今日はあさかわさんの勇略デッキ構成を参考に立ち回りを考えてみようかな（╹◡╹） 押さないのワロタwww そして本物の親方も配信で撃破してましたねwCafecito con brownies en forma de corazón, brownies de parte del jefe. か○るさんかな（╹◡╹） Da bin ich doch immer wieder froh, dass ich das Fensterputzen vernachlässigt habe. In der beruhigenden Sepia-Beleuchtung fällt der Staub kaum auf XD เยี่ยม! แบบนั้นแหละ อยู่ได้ยันเกษียณ! La de la izquierda, en colores sepia ^^ やべぇwww 桶 うん！程よい肉付きでいく！笑 (実は秋に東京旅行に行く予定なんです｡セピアさんにもお邪魔したいなと思っています🎶) 絞り過ぎないようにね🙋 とりあえずその日までに絞ることにする！笑 あとおっぱい盛る 確認したら1ヶ月しない間にLE甘寧、呂布、張飛、関羽出てましたw 鴨ね 三角ビキニは白しかないなぁ スタイルがわかればいいってだけかなぁ？ 何かノってきたねw それはよく伝わったよw 公孫越中心に遊べるデッキを考案してくれw こうそんえつ結構好きw 配信お疲れっした（╹◡╹） ダメでしたチルドレンはさすがに不意打ちで笑ったw 調整内容がマイルド過ぎて攻城兵を前に出すだけの味薄配信になったなw みかもぐ！！！なんで！！！私とは！！！デート(イカ)してくんないの！！！（●｀ε´●）（笑）SEPIA is kokoro ga arawareru ฮิ้ว♡お疲れ様です 早いー！私はあと少しでLv55ですよ(;^_^A(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  わぁい!! クリムカちゃんもマスターがだいすきです!!うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーPues tengo planes para ir al cine y cenar con my favorite person, (mi amiga más cercana), ¿Y ustedes? やばいです(-ω-；) 旦那も仕事柄、革手は必須で親指の皮がカチカチです(；´Д｀) 飲み薬と、点滴の可能性ありそうですね( ;ᯅ; ) アレルギー体質なのも原因かもしれないです:(´◦ω◦｀):Recibiendo y entregando dulces para fortalecer nuestros lazos de compañerismo. ♥️♥️🎉🎈 突然のﾌｫﾛｰありがとー2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど わー ありがとうございます😊 嬉しいです、機会がありましたらぜひー💕 ありがとうございます😊 陸奥A子さんグッズもたくさんの、素敵空間なので ぜひ♩ 独身時代の仕事柄、革手袋をしてて乾燥してあかぎれになって 汚れる仕事だったので、頻繁に化膿してました( ºΔº ;) 長男みたいに、今度は私が点滴通院になりそうな予感がします…w チモシー、危険ですね:(´◦ω◦｀):Penyakit kabuhan ldrku adalah sindrom merasa berusaha sendiri, sindrom kok kayaknya aku doang yg kangen, sindrom sesibuk apapun kamu apa kamu gabisa luangin waktu?. Tapi pas aku dichat rasanya aku yg cuek sampe ditanya "kamu kenapa?" Gatau kenapa nehhhAda keresahan yang gabisa diungkapkan, gimana ya udah mencoba sangat lama untuk ngungkapin tapi tetep aja hasilnya resahnya itu ga ilang, kenapa ya? Gua yg bucin males mengeshare kebodohankuavex「枕営業で頑張れ」 爪周囲炎は昔よくなってて、爪の真横だと膿が出しやすいんですけど… 今回は指の腹部分みたいで(；´・ω・) ギューって握ると白くなる部分があるんですけど、結構深そうです( ;ᯅ; ) 明日も痛みがあったら、病院行こうかと思います(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) Turut iri nderPeople may keep their sepia view of Churchill but - one example - millions died of starvation in Bengal in the war when food was deliberately diverted to the front. The Empire was disgusting is right to speak about it has nomoral authority. あかぎれ、主婦湿疹で細かい傷があります( ˊᵕˋ ;)💦 ケージの掃除をいつも素手でやってて、一昨日？チモシーがこの傷の辺りに刺さりました( ºΔº ;)呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun Sebenernya gamasalah sih mau punya pandangan apapun tntang nikah, mau ngajak ya silahkan tapi nih yg bikin males pendapat kayak gini dianggap paling benar dan yg kontra dianggap tidak sesuai dengan ajaran "agama". Silahkan berkampanye, tapi bukan berarti maksa semua ngikutinあたらしいSEPIAだーWe need cerulean and sepia 同い年の三角関係☺️ポニテのミケが可愛くてホイホイされたので物販行ったらご本人様いて慌てた。わー。 จบโทต่างประเทศด้วยทุนรัฐบาลเลยนะ ไม่ยากหรอก 料理は何が得意？(よくある質問😅)彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)SEPIA聴いてる りょ！！てかロサンゼルスの大人数のなかSHIKIさんのsepiaとかFelysとかのBMS曲が流れたと思うとめっちゃ感慨じゃん？Sepia tone tent-like brushstrokes hide the vector of voice and permanent bias of archetype renewal. え、私？？ え、なんじゃそりゃ（笑） 凄いですね！買いに行きます！ (真似してぴーすぴーす ぴーすぴーす💕 うわわ、凄いですね！ 素敵なポストカード｡ いつか行く機会があったら是非とも購入します🎶彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)不定休は曜日感覚がなくなるので、ジムの定休日が覚えられません 入院とかしないので多分死にますw 死ぬかもらしいですww オカマこと鬼くん、病気を発症致しました 👏(・_・)wwwwwwSHIKIさんのBM9820AT版SEPIAの動画再生したらYouTubeが美味しんぼをおすすめしてきた与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 私なんてどうかしら？( ´👄` )うっふん はーい、ありがとうございます！ え？？←SHIKIさんのSEPIAアレンジとか泣くわそんなん おだいじにねバレンタインチョコを貰えなかった？SEPIAを聴いて涙を流しましょう珍しく通知が来ていたのでこれはもしや誰かがきれいに結んでくれているのではと思って見に行ったらめでたしめでたしになっててありがたい11月にサンシャインという…。 まあこれがね、俺考えたんだけど、もうどうしようもなく冬を越えそうとかになったら inオーストラリアで。　南半球では夏ですよねっ！みたいな。 －マリオサンシャイン　part21－顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け Antara B atau A, karena mon maap nih ga munafik cewe cantik 80%hidupnya dipermudah 今日はちゃんと設定してw そしてヤマノフさんに配信中に謝罪してw 設定で表示されんくなってたのよw 昨日の投げ銭シカトしてますからね(太史慈ワラはやったけど) ですよねぇ💓🙈 見ててこっちまでポカポカしちゃいます☺️💓 環境考えたら厳しいかもしれんけど…イスありだった。もちろん座れるはずもなく。時間短そうな割にチケ代が普通なわけだ（今日は二部制）。 かわいかったです！ あの称号は良かったですよねw なんとかマスターとかの称号も欲しい女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 利き手じゃないのが幸いです( ;ᯅ; ) ありがとうございます(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”当日券、あるよね…？ わからんが前回でももう微妙だったのに下がってたら厳しいよやばせさん行くつもりだったけど間に合わないからミケに会いに行きます。 You answered a question about it in steeplechasers sepia episode. そんなに攻城力下がった？ 確かにw 弱体化されすぎw 自分はクリアファイル欲しさにお菓子を買い込み ガンダム的にはバレンタインに核ぶっ放して、戦争が始まり 経済活動が加速する！！ 旗をもっと昔みたいにデコりたいライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。バレンタインってなんや？( ﾟσωﾟ) おうやれやれー！！遊ぼう！ VRChatがやりたい！ 人の事に物申すの好きだしぼくらLike a picture in sepia, Every single second would be rife with inertia. All my smiles and laughs would have no significance. There would be no for my existence without you. アメリカのEDM野郎たちがSEPIA浴びたのアツいな やりてーもんやりゃいいんさ It's sort of ragtime, maybe? I'm bad with identifying music genres. I always felt with the one-armed-bandit machine, the sepia tones, the little details on the frames, the menus had this old-timey early 20th Century vibe quite different to the levels, emphasising the dreaminess. ８ぽりちょこ 8ポリでなんとか ２４ぽり帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 😉 😊😊 ね！もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 楽しみやな！ 休み取れるといいねぇ〜 お前（チョコもらえない）俺を笑ったな？ 何もしてなければ怪しまれませんからねぇ(*꒪⌓꒪) 変に怪しまれるだけになっちゃった･･･(´・ω・`)*Dorothy lands in Munchkinland, and everything goes from sepia tone to colour* 5 yr old Niece: "HUH!?! How did she get there!?!" おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ils ont voulu couper l'herbe sous le pied de Tunic, c'est en soi très joli, mais peut-être pas pour ce Zelda. J'aurais aimé des teintes un peu plus désaturées voire sépia. ですね… 以前よりごまおつの実況されてた方？らしいけど あまりそういうのにピンと来なくて… とろとろになっちゃいそうだ「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃)so much depends upon a darkish pink nail filer glazed with oyster patties beside the sepia rat. 白か赤のビキニ👙かな？ いいね！ 質疑応答だと思うけど その中で「特技あればどうぞ」みたいな振りが来るかも知れないから何か考えとく？ きっすー 多分朝貧血すごかったからその名残かと！結局薬飲んだし笑 飲んでから寝ればよかったなぁと後悔だけしてるよ🤣 水着着て何かパフォーマンスしてくださいとかはないよね笑 J’ai utilisé Polaroid SPECTRA E en noir et blanc. Le temps a décoloré sa couleur en sépia.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ だと思うよ 😅わかんないけど 頭痛は心配だね とんでもないものを描いてくれましたね！！！ ありがとうございます┏○)) ｱｻﾞ━━━━━━━━ｽ！ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! どうされましたか( ´﹀` )？ 私は巡回してただけですよ( ◜௰◝ ）？ (　´д)ﾋｿ(´д｀)ﾋｿ(д｀　) ちょっとぉ！？！？！？ そーぼーくんはショタじゃないのでセーフですよ！！！！！！ｗ ほ、ほしつきゅんは安全ですから！！！ ⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ﾌﾞｰﾝ ─=≡Σ((( っ'∀')っブーンFinally, we ask you to look upon the elderly gentleman gazing today at a fading sepia photograph in a silver frame of a wedding in another time. Look at him and look with him and be with him in the remembering and the unremembering too. さすがにアクセサリー的な感じだから旗くらい買えるようにしてもいいのにね…(︿｡) ぜひぜひ･･･！ むりしない。いけると思ったらVRCいくみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ むりしないで出勤１時間前です 🤟🤪🤟 椿ちゃん超かわいいほんと 見に行きたい 区切るんじゃねぇ！ Just so adorable, and the sepia effect lulls you into wanting to sleep 💤 too. ほうほう。 赤い れ　みーとさん うちの子椿ちゃんを見に来るだけでも価値はある（非売品です かわいい 今回は赤色基調なダークスチームパンク系のパリピ砲だ（手持ちサイズ あと私はれみーとだ　Meetじゃねぇ！ よかったー 赤いれMeetさん両国行くかあ！ はーい！ 暁のヨナだから取ろうかと思ったんだけどなー小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ これは「セガ見てるか！？」ってなりそうな気がしてきた（╹◡╹） 1回だけチンパン(勇略)やってくれwちょっとお出かけしよっかな・・ 休憩中～😌💤 隣でスヤスヤ😴 ☺️ Humming and watching the sepia sunset At my easel painting it, layer of white over layer of white For who am I to tell majesty what it should look like よっしゃーーー！！！周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） うん... おめでとおおおおおおおおおおお！🏆🎺 ちゃんとみてもらってね😢 😉 ❌なんでもいい ⭕️なんでも嬉しい なんでもいい 結論:好きな人からもらうなら何でも嬉しい GODIVAはない やめさんにGODIVAはないなって言った私をぶん殴りたい 行きましょう！！ 連絡まってますよー！ GODIVA店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆I am looking at this sad world in sepia tones. hotel sepia (ある)アトベ… あれで250回はヤバいw「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいYou know those sepia covered books in ? They are finally doing one about my hometown, NJ! I’m so excited to be assisting the author in gathering and scanning pics!  地球は友達 蹴ってるやで 玉乗り仕込みたいな？What happens is that the color of my drawing tablet becomes less accurate for drawing, and the laptop software haa a feature, night light is a sepia tone light to not strain your eyes, which is the whole purpose of night light if you're a gamer or staying up to write an essay. んぁーぅいっ！zzz、、、 んにゃようございま( ˘ω˘ )ｽﾔｧ ん パッソル カブ MTX50R SEPIA NS1 SEPIA SEPIA カブ 原チャキッズ だらんでぃさんを中心に世界は回る YB-1 2st GAG GSX250S刀 SEPIA SEPIA TDR80 RA125 RC50 NSR50 GSX400S刀 RG250Γ 2年手前でこれ「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ เป็นคนสำคัญไง ไม่ให้ย้าย แต่โปรโมตขึ้นไปสูง ๆ รอแอมเป็น ผบส. แล้วจัดการให้ทุกอย่างดีขึ้นอยู่นะ 似てるだけ！一緒じゃない！よかった☺️ うさぎうこんちゃんも脱色モノクロだからだいじょぶ！ でも若干セピアさんは私のやつより薄く感じる。あと耳の色は違うから全体的には被りはない感じ 旗取りたかったんやけどなー 髪の毛😔 あれはあれで弱すぎるw「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 新エンキみたいにあのくらいの短さにしてほしいな。 さすがに袁姫は死に修正でいいっすわw まぁ実際そうであってほしい(笑)ギター弾いてるときが一番心が落ち着く 知力時間とか本人の知力とか参照して計算しないと正確には出ないですけど多分9cよりは短いはず…今日は心の調整がてら一日ギター弾く。 最近イライラしてだめだ マジですか。 結構間違えてるんじゃないか？ってくらいやったけど、8Cよりの9Cなんやね。 めちゃくちゃかわいい渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) I would like to celebrate that this Vascular Thinker elected to make himself look like if one of the less essential members of the Mighty Mighty Bosstones was photographed in one of those seaside tourist attractions that make you look all olde time and sepia and shit. your loss..... *the music from Up creeps up from behind me as i throw my wedding ring into the ocean in sepia filter* お気遣いまでいただいてありがとうございます😊みなさまの温かさに感謝です✨ いいなーフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ペカー ピカー ブ Trout, Red deGrom Judge Sepia?いやぁ、もう、じんぐでたまスタンプ、即購入～♥️アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おはよ！昨日朝から気分最悪だったな、忘れよ ひぃーーーーー！病んでる！！ 嬉しそうに報告してるのが怖い きっと精神にも影響が… 全然開封し終わってたので大丈夫です♡お気になさらないでください！ありがとうございました！！ お尻の調子が悪い人が多いIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 袁姫は8cぽいっすよw 多分正確には8.8とかだと思うけどw 司馬懿はほぼ変わってないっすねw エンキ、司馬懿とか変わらなそう(笑) おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます 極端な修正じゃなかったからまだやれるかなw あーちゃんと選んだはずなのにごめんよ😱💦半目ちゃんなっとる😂 まぁ+8でさらに長いすもんね(笑)Bandless sepia ideas master denyingly. あっ、将器見てなかったwww でも曹操見る限りそこまで酷い下方ではなさそうっすねw お役に立てれば！ 迅速攻3あったんだけどねー 間違えてそっち登録してしまった(笑) マジで千葉さんにしたらいいのにw おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま cv千葉さんでw御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Girl I love me some toned FB sepia. Shit is sexy as fuck. ty ty さすがシュウニキ！ いつもあざます（╹◡╹） 勇略はそんなに攻城力落ちてなさそうな🤔？お昼ですよ 早朝ﾂｲｰﾄ観て👀えっ～となりました。(早朝ﾘﾌﾟは迷惑だから今ﾘﾌﾟしました。) 突然ですねスティルツキンなんかすっげえ格好してたな今の。 とろろ、とろろ昆布みたいなの全身に巻いてたよな －ＦＦ９　part１－履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 wow talk about a life hack! this is definitely going to be ripped off on pinterest with a sepia stock photo and papyrus font by yours truly美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ ホンマやで🤔 このまま一生修正無かったらどうしよう…(︿｡) ทำงาน เครียด (จากหลายปัจจัย) ล้มป่วย ใช้สวัสดิการ รู้สึกภาคภูมิใจ ทำงาน ... เกษียณ ใช้สวัสดิการ รู้สึกภาคภูมิใจ勇略の攻城力どうなった(*´-ω・)？ I mean, they already did one on a similar one. Just with a Sepia filter こないといいね。。。 くるとおもうけど。。。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ En esa foto alguien debe ir como en color sepia o blanco y negro... もぐもに♪⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆* ( ¯•ω•¯ )？ (ーё一)ｷﾉｾｲｶIf tall still don't believe in toxic masculinity then just look at the gaming community and gaming in general. Gamers literally will get upset at a less masculine art style in a game but then praise games that are so diluted with color that they might as well be in sepia.昨日を思って今日を乗り切る I would definitely dig that glistening diorama like rendering but with the atmosphere of a gameboy-green sepia. That game is made of greenish liquid-crystal-display mistery. な、何でもないですよ！ 何でもない･･･((( ﾟдﾟ ;)))メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 柵もいい加減下方して（╹◡╹） 了解（╹◡╹）No se dice perejil, no. Se dice Salsa. Entonces a lo mejor estás en un rstaurante, y te vas a tomar un plato de sepia. Pero claro no te lo vas a tomar así sin más, le tendrás que poner alguna salsa. Y el camarero te preguntará; "Que tipo de salsa quiere?"¿Qué tan culero estará de lleno el cine, mañana? Y no me refiero a los relacionados a San Valetín. No me desagrada ese día porque lo festejo con mis amistades.Qué TTs más pedorros. あるよ（╹◡╹） 最近やる気勢やな！ おめでと（╹◡╹）A ver si mi hermana tiene piedad y compra de cenar, ella dijo que lo haría. (･ω･ = ･ω･) ('ω')ｶﾞﾀｯNunca estoy al 100% bien entre semana.李堪に至っては文字書いてあるやんw 今までになかったようなw Le pusisteSS sepia di la verdad nicoTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）さいたまでにのっちがにこにこニヤニヤしてたの思い出して会社行くー。胡烈のさんぽけ版がまんま孟優やんけw 曹髦は刷っとこう（╹◡╹） それね。50年以上地震来るといわれて、まだ東海地震というか、南海トラフこない。。。今日も光ちゃん見れない…つらい…正直開発期間云々より光ちゃん見れないことの方がつらい…(;´ω` ;)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ぜひぜひライブに行きましょう。 ASKAさんが『fellowsファースト』、って言ってくれているのでチケット当選しやすいと思います。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 まーちんさん、せぴあおねえさん、おはよーございました。٩(๑´0`๑)۶ Has anyone noticed that Jr here tries to do "hip MTV video" edits? It's must be weird meeting PJW in person and encounter all the unedited "um, uhs, himhaws". Not to mention seeing him outside his fake sepia tone profile photo 了解したァァァ… ｶｻｶｻｯがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ボットさん、お世話になってます。 m(_ _)mボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ I wrote a Tom Waits Song: Whiskey bottle! Sepia-toned picture of grandma. Black dog in the graveyard. The Devil stole my woman. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Di-y daqué que nun sepia...コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ朝のこの時間が苦手だ…(›´ω`‹ )うへーーーーーーー仕事行きたくない とりあえず皆んな可愛くて平和やなぁ☺️♡No puedes dártelas de sofisticado pidiendo una ración de sepia.もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） ここ何十年くるくると言われてる。。。 またおあいしましょう They would never believe it was really me, sepia photo ID doesn’t count these days ! Pretty pictures. I prefer the ones without the “Instagram sepia tint” just FYI. 👍 You put a sepia filter on that and you have a Smiths album cover. Sepia. Taken by a chap with a huge camera on a tripod. The original glass plates have been lost. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう〜総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIt’s literally a sepia filter outside おはよー おはよう おはようございます(^o^)/ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotUgh chromatophores* typo! Had to give additional direction for the puppet today- lol they forgot to add the fins along the mantle. So technically this Sepia Apama isn’t locomoting anywhere... he’s presently sinking hard to the sea floor. Lolそろそろ本気で腹減ってきた A special event for Ancestor Detector: tables were decorated by decade, a dad and daughter played fiddles, retired wedding dresses and costume dresses were available for sepia toned portraits of girls relatives. And discussion about family traditions, names, growing up, etc!さっきのこっちか おはようございます はじめまして マンスリー会員について 見てみますね ご返信ありがとうございます Sei magnifica! Pure con l'effetto seppia sarebbe bella 🤣🤣😘😘 Au lieu d'être dans le Bashing envoi lui des portraits avec de fausse citation d'entraîneur plus leurs photos en sépia！？！？！？！？！？！？！？！？！？わかんないけど前に書いたやつで「そういうキャラだから問題ないけどそれにしたってそういう考え方のやつしか出てこない話だし完成までどうとも思わなかったからこういう席についての思い込みがそのまま出てしまってるな…しかしもう時間も手もないからこのまま出すしかない」みたいになったことはある Dopo un piatto di linguine al nero di seppia, il latinorum mi risulta indigesto. Forma idiolettale e gentile per non dire altro ...スーパーに行く決意今日か！！！！！ チョコな何かがあるのか！！！！！ おやありー！ 😁😁😁😁 stanno cercando l'oro ...per pagare il non l'aumento iva... Siamo alle barzellette alla borghi... E mini bot???😁😁😁😁斜めが良いと思われる縦に切るから…Os cara fa uma puta foto linda puta enquadramento sensibilidade locação dai estraga a foto com um preset de lightroom com tonalidade sépia e vinheta cierra la boca que huele a sepia muerta joderTengo 15 días de andar sin cédula pero no estoy preparada para verme en esa foto sepia-obituario-te hice zoom todavía. Ugh. Great edit! The sepia look is a cool touch😃まあ、そういう時刻表のとこは駅員さん待っててくれたりするけどね… hoy ya es 13 y mañana 14 seria genial que lo pasasemos juntos tu y yo, entrevistador y sepia, un cordial saludo.Me duele el estómago, no sé por qué pero no está chido; necesito irme a casa, no me siento bien.試練じゃないんだよ Se ve viejo. Como en color sepia jajaja¿Quién empezó a hacer virales las tacillas con mensajes? Ya me dan hueva.🙄 A ver tampoco seamos catastrofistas, lleva almejas, mejillones, sepia y guisates. Podría haber sido peor. 二枚目せぴさん半目() あゆむん楽⭕カードマンw Vease la campaña absurda que hizo podemos de "el senao paque" y rodajas de chorizos en el sobre sepia. Infrarrepresentadisimo. Una obra maestra de juego, una narrativa visual digna de mención, que jugaba con el jugador mostrándole la realidad en color sepia y desoladora y el mundo de maravillas era todo color y jugabilidad ❤️❤️ una joya que todo Dios debería jugar なむるさんおめでとー！Nuevos efectos, nuevos desafios!! Esta tecnica se llama SEA PAINT !! L descubrimos junt?? Asi es como quedo este mueblecito enchapado terminado! La imagen fue la elegida por votación en nuestro grupo Sepia Provence Adictos de la pintura a la tiza!! 💪🏼💪🏼胃がねじ切れそう・・乳祭りだな　－マリギャラ２　part９－ Todo apunta. El Menoscero Centellas y Rayos, es “el dedo de Dios” escritor del bélico acento del himno. Parangón y paradigma, patrón, modelo y guía. Personaje construído para la venta a masas, no a individuos. A fin de cuentas, un “Peña Nieto”, pero en versión sepia.”Producto” Por eso se le llama H2O, la fórmula del agua xD porque se puede usar en la playa o la piscina Sí, todo lo de Krypton es muy bueno. Ojalá adaptaran alguna de las miniseries de los cómics, usando esas imágenes. Claro, con una buena paleta de colores, porque ya chole el sepia de Snyder.Tons de sépia coram o dia de hoje แกะกับแฟนเป็นไงมั่งนิ? (´ω`っ )3 El mío es el clásico, y luego el H2O que es plastificado xD Pero no es tan molón どーいたしましてー☆(*^_^*） Yo lo tengo! No elijas ninguno de los de abajo.... Azafran, azul Tejano, azul zafiro, berenjena, blanco, caramelizado, cian, coral, glicina, indigo, lavanda, nacar, negro, oro viejo, rojo escarlata, sepia o turquesa Me too, probably all sepia by now. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ セピアさん、おやすみ〜 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ それな。Ponéis la primera letra del verbo de cada frase y la cuenta que salga: Abrazar a Beber (zumito pls) con Comer con Dormir con Jugar con Ligar con Reír con Viajar con Mandando a la chingada a todos los anuncios cagados de IG. IRON HEART😖 o efeito sépia berrei ん？これ作ったやつ？ 今から来るかい？ さむいす😫 なんか寒いね(´･ω･`) 寝れないよーWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 近々飲み会だw La verdad es que no era mi faaav, pero pues al menos no me caía mal como ahora. ¿De verdad...? Le he dado un toque color sepia, para hacerlo diferente. Suerte que me traje mi estuche con los lápices. Hm, ¿tú qué tal llevas el ojo? ¿Aún te duele? Parece un poco más hinchado... セピアくん飼い主さんありがとうございます😂✨✨ 労いのお言葉と可愛い家族の写真に遅いなんてないですよ！もらえるだけでとても幸せです🥰 セピアくんすごくくつろぎの表情してますね💕なんの上に乗ってるんだろう😊ぽややんとして可愛いです🥰Tomorrow is about dresses and flowers and that feeling of falling into the sleepy hollows of memory, I imagine them to be lush now a cornucopia of lilies and lilacs framed in sepia yesterdays, the lucid stained glass wings of butterfly dreams.  はじめまして。fellowsマンスリーモバイル会員なら18日から 申し込みできますよ。たしか月700円。 よろしければご検討ください。 ブログもmember onlyの読めますよ。 単体で剛槍伝授を使うってことねw なら仕方ないか( •᷄ὤ•᷅) まあ今日は王貴人が死にすぎだねw Do it already. Say goodbye to the Grey Lady's umpteen gazillion “Her emails!” articles, lovingly sepia-toned portraits of The Nice Young Nazi Next Door, and Access Maggie's constant downplaying of the horror that is her old family friend, Uncle Don. あいついないと守れないときある 配信お疲れっした（╹◡╹） 黄忠のデッキ詰めたらヤバめやなw あれ王甫である必要あるの？ たつを入れたいだけ？w 🤪 じゃあおやすみなさい😴 一生寝てろや(^^)お疲れ様です 南海トラフきたら、私死ぬから←←(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  がたがたがたがた ほことあさりは他人任せで、自陣塗りとキルを頑張る！（笑） アサリは大きいのは持ってけないけど、小さいのは割れたら飛んでもってくぜ！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Tomar el té en el río Schuylkill con... Color sepia おやすみなさい ありがとうございます！ I’m imagining all kinds of names... Energy Draining Brown, soul-sapping sepia ... 😨 よかった！ efeito sépiaせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 やぐらすきだからすぐ乗る← 乗りたがりw エリアも塗りたがるw アサリ、ホコはだめ(｀；ω；´) ほこに関しては触りたくないw のるもつぬる？？a sepia-toned spectre haunting europe おめでとうございます！！ これで一安心ですね😊la seppia se va a comer al bufón al menos en este primer plato ha sido de él コメント出来ません🤣 面白かったの(笑)ｽﾏﾎ最近ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしてちょっと使い方分からず何度か撮れなかったりしてたんだけどﾓﾘﾓﾘ撮ったよ🙋 ｽﾏﾎ熱くなって撮影出来ない時間もあったけどﾓﾘﾓﾘ撮ったよ 目線くれた可愛い写真ﾓﾘﾓﾘあるはずなのでまた投稿しますね まだSDｺﾋﾟｰ中なので😅 よかったよかっためっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ほんまやでw 毎年廃棄にめっちゃ金かかってんだから学習しろよって思うw ですですw 毎年おんなじ事やってるんだから売る量も調整すればいいのに... 少なくて品数足りないくらいが丁度いいんやで...Hola , tenemos un debate que no sabemos si puedes resolvernos. La sepia, se puede decir que es pescado? 確かにwww まあ買う程でもないんだけど捨てるなら貰います的な感じねw 私にも教えて ﾘﾊ観てMCの立ち位置分かって自分の立ち位置決めたよ☺️着たのは一番だったけどCD買う順番は遅れたんだけどｦﾀｸの皆さんが並んだ順番変えずに居てくれたのも有り難かった Live中😎の自分に😸目線くれたから気づいてくれてるのかな？と思ってた。ご飯抜いててﾍﾊﾞｯﾃてたから今度はもっと話すよ🙋 シュワちゃんなら闘った後でも全部食べてくれそうw 勿体無いといいつつ恵方巻き買わないんだけどねw お姉ちゃんくれるの！笑 いいね！それでもあかんかったらDIVEはどうやろう？ 恵方巻きで闘ってるのよw 恵方巻き毎年勿体ないよねw 恵方巻き捨てないでw アカツキには入りたくねぇよwww明日バレンタインだねって言われても元カノと姉貴以外にもらった記憶無いんだが 実家じゃないし今年は自分で買うか( 'ч' ) せぴあさんの職業凄えっすわw 僕のガチャ、SSRしか出ないようにしてもらえませんか？？？ 俺も仕事がこういう系の開発とかも出来る人だから尚更アカツキの所業はやべぇと思ってるw 色々調べたけどなるほど...w ちょっと、いや、かなり闇が深い感じですね...アカツキw In sepia, no doubt. いつから調理師になったん？ Yo hago unas en olla lenta (crockpot) de sepia que salen espectaculares. そうなのですね😀 移動面などいろいろな選択肢を考えながら 情報をチェックするようにします☝️まだ私しか確認してないデータを社外に送られていた。嘘やん。。。もう明日会社行きたくない。。。 歓迎していただけますか?(笑) 今回のタイミングでFellowsに入会しても先行には間に合わなかったと思うので、今できる最大限のことをと思って…どうなのかな?会場によってはFellowsでないと難しいこともあるのでしょうか あの会社はダメwww 開幕からやらかしたからあれは仕方ないと思うよw ドッカンテーブル踏襲はやばしゅぎ（＾p＾）今日は車校に入校して参りました 周りの人みんな18っぽくて謎のダメージを受けましたGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b 結果を知りたい(笑) Missing features in books - Highlight text - Mark text - Sepia Reading mode - Crop mode (cut off border/padding for text to be bigger) - very helpful for PDFs So sepia 3Steal this gropingly, sepia town house for just ! Cash only!"En mis divagaciones estoy de vacaciones, auriculares me protegen de acordiones". Sepia - Noiseferatu.まだ行ける予定はないのですが いつエントリーできるチャンスが来てもすぐ動けるように!!と チケットぴあとe+の会員登録を 済ませてみました… …どうやら私は相当ASKAさんのライブに行きたいようです(笑) 明日再生しながら乗ってみようかと思ってる（笑） 半魚人だね←(´･ω･)´-ω-)ｳﾝ ？ 羨ましいです笑あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） こんばんは いいなぁ～楽しかったのですね ブラックユーモア、というと NACS本公演とは違った感じなのかな 私も舞台は好きなので 機会を見つけてまた行こうかと 思います ご返信ありがとうございました😀私がメールの返事してないから電話して来たんだろうなーと思うけど、メールの会話が噛み合ってないから返事めんどくさくて返さんかったん…←おやつ食べてもお腹すいて胃が気持ち悪いから職場離脱したんだけど、前の部署の上司からこんな時間に電話かかってて震える。 毎日がロストインミュージック！…と思えばどうにかなる（笑） やはりw シンデレラナインとかやってたけどガチャとか配布クソ渋かったからなぁw ロマンシング詐欺で株価ガツンと下がったのは笑いましたw Perpaduan swasta dan pns wkwk SP以外に人権ないし、SPでも格差があるからね／(^o^)＼ レジェンズはアカツキじゃないよw ドッカンバトルもロマサガRSもアカツキだけどアカツキはダメな開発会社だよw Und google macht einem nem sepia gif draus und fragt ob man es speichern will. ほんまそれw どう考えても息してないキャラ多すぎ... レジェンズは運営アカツキじゃないんでしたっけ？ まあ、アカツキいいとは思いませんがwww こんばんはー‼️ 舞台面白かったですよー😄 ジャンル的にはブラックユーモアっていうんですかね 自分はソロで出演してるのは安田さんの舞台しか観た事がなかったので新鮮でした✨ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ドッカンバトルと比べちゃうとねぇw レジェンズは最近キャラ調整まったくやってないし今が1番バランス取れてるとでも思ってるのかね🤔？ ドッカンバトルだとターレスめちゃ優遇されてるんだけどなぁw キャラ下方は印象悪くするからいつか上方くればいいなぁ... コメ今気付きましたわ(^^;こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m 確実じゃないとダメだろ（╹◡╹） (行くとは言っていない) ファッションショーだから仕方ないでしょw 全国大会決勝前にも軽いファッションショーするはずだから期待してwww これからレベル2000以上があと4つくらい解放待ちになってるからパラは直さないだろうねw ターレス不遇だからなw Bumn wkwk「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ まさかｺｳﾁｭｳ上方ないとはおもわんかったわ Bien sepia😄 Bentar menurutku gamasalah sih cek hp, soalnya bpk ibuku mah bebas, hp dibuka anaknya juga ga masalah karena emg ga ada yg disembunyiin. Kecuali suaminya kerja di perusahaan x dan istrinya y perusahaannya saingan terus bergerak dibidang yg sama, ada rahasia perusaah baru privasiDespués de ver fotos de abuelos de mucha gente cuando eran jóvenes, he llegado a la siguiente conclusión: o el filtro sepia, blanco y negro favorecen un montón o todos nuestros abuelos eran supermodelos雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー ガチで来てくれるなら並ぶのもワンチャンあります(΄◉◞౪◟◉｀) お金貯めましょw わぁい！めっちゃ豪華な夕飯になりそうだ がんばえー まだ出来てない😔昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ギターケース開いたらね…💰平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おかねほしいいいいいいいいいいい！コインチョ・・ッ コインチョコもいらないの？お金だよ いいのー？ありがとう、パプルも喜ぶよ んーん？ そうですね、知り合いとの間でルールを決めるのはいいかもですね（≧∇≦） お金が無い( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!! ほしいの？ 😉 がんばれうおー！！！ぼくもがんばる！ ご飯食べて再チャレします やったー！パプルにも分けてあげよう J'adore sepia.... またおいしそうなもの食べてるー なにげにすごい会話繰り広げられてる…私は本当に満員電車怖いから大都会には住めないとコレを読んでさらに思いました…Squids are sepia, thistles are silver, wedding cake is throwing a ball and so is your friend くじらいさんがんばって阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）東大王が！！！見れない！！！！ プレバトも！！！見れない！！！！ 光ちゃんが拝めない！！！！！！！ これは怨念案件不可避…… Yo les doy una sepia del mercadona cuando me la tienden para que sepan que se siente los hideputas せめてパラかなり低めにしてもらわないとゲーム終わりますね... ターレスの上方待ってますwww Cool but what the hell is with that sepia filter for no reason?Sepia インフレが一生の敵だからね(︿｡) 界王拳を秒で殺すあたりやべぇねw スーパーアーマーと究極技ついてるから強いのかと思ったらパラまでクソ強いなんて... インフレ早すぎて泣ける... しかもチチ緑らしいから界王拳悟空早くも死亡... にゃんこや！！！（笑） 右足が暑い！！！！ クウラは強いって言ったやんか(︿｡) チチとブロリーで全てが終わる／(^o^)＼ If you change it to "sepia", would get even better If could change it to "sepia", would get even better あれはホンマあかん！ ブロリーよりやばいw あとチチ流行ったらワシ終わるwww 全部解放してるクウラはめっちゃ硬いよwWhen your fever peaks and you dream/hallucinate how "End of the movie reprise" could be (bc you still haven't watched the last ep). Apparently for me it occurs at Home Base, even WhiJo fights to sign with Rebecca. It's all in sepia. Was I right ? 知り合いとかでやるなら現行ルールの禁止等を無しにして安価で手に入るカードを入れてやるのがいいかと٩(´･ω･`)و カードゲームは遊戯王も三国志大戦もそうですがお金がかかりますからね(︿｡) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつー女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 面白いですが、大人の力が無いので厳しい生活に拍車がかかりそうですおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ฮาสยยย 最終日か初日いいね お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)oオーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) ありがとうございます(o^^o) お待ちしております！！ 解任してDMしますね（╹◡╹） 😀😃😄2019.2.13 水曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。3.9km、1時間50分。寒かったかな。 こんばんはー☆o(^▽^)o おぉ！ありがとうございます！！ 登用させていただけないでしょうか！！everything in my life is in sepiaえっちょっと待って！は!?ちょっと待って何これ…どゆこと？ …うわああああああ!!うあ、うおおおおっちょっ待てっ ＼ｶﾞﾁｬﾝ!／ ＼ｶﾞｼｬﾝ!!／　………………… －ピクミン２　part19　ＶＳアカヘビガラス－オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) プーさん(本人) くさすぎ 寒いから並びたくないしなぁ🤔 勿論席はK6さんが取っといてくれるんですよね？🤔 (行くとは言ってない) 確かにスタンプは押しときたいね（╹◡╹） ありがとう〜 まあスタンプ押しに行くだけ〜 来月は給料少ないからウイークリースタンプだけはちゃんとしないと。。。 無理するでないぞ(︿｡) i love this purple lines and sepia esque shading style its sooo prettty and nice to look at omfg.オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )出勤１時間前です 自然体☺️ FF外から失礼します。 突破活兵兵郝昭解任できます！ いいねぇ～😉 あそぼーよ！ ぼくも行ってみたい。パルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia Memories - CerahIn "The Schipperke: Part 2," sepia-toned flashbacks to a corrupt 2019 dog show will reveal why the Schipperke was pulled into a life of vengeance and crime. Kinda looks like a blend between a Glamour Shot photo, an old sepia tone. Nice! 😎日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 ギャザ面白いっすよねw 大人の力でカードも買えるし当たりボックスのシリーズがきたらボックス剥き剥きするだけでアドも取れますからねw 顎外して差し上げろw ッスね、(ΦωΦ)フフフ… 😮😂😂😂 Así nos lo enviaron😢😍😍😍 El mejor date de mi vida.... Love you😍😍😍 Colorizing this somehow makes it seem less dire. Black white or sepia toned would have enhanced the starkness of the event. いつでも待ってるよ😘 かわいいで元気いっぱい！うさぎせぴさんみてない.....楽しみにしてるね！！奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 薬飲んでゆっくりしてるから大丈夫だと思う！画面見れるようになったから朝よりましだよっ！！ 心配してくれてありがとー！！！ ぼちぼちでいきましょう🙆‍♂️ おだいじに・・・ya no me acordaba del sepia en las fotos y acabo de ver una foto en sepia y me he quedado super loca ぐぞぉぉぉお！！😡 へへ☺️ はい笑 Acconite and sepia helps in fear related symptoms Meet some good homeopathic doctor魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。『今日の1曲』 『迷宮のReplicant』 雨の煙り上げながら ハンドル握るReplicant 瞳に映るすべては 誰が織り成す迷宮 夢の中で夢を見る そんな夢さえReplicant 瞳に映るすべては 誰が織り成す迷宮 物語の世界に引き込まれるようで 好きな1曲 SYMPHONIC CONCERTの映像を観てさらに好きになりました Avremmo una seppia in meno! ? No 過剰な丁寧語って行き過ぎるとなんかな・・・ ゲストは本人さん？カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 a quién le dices esooooo???? いいですね😃 いつかシゲさんのソロプロジェクトも観たいです (5Dの時も観られず…洋さん、顕さん、リーダーは観ました) 楽しんできてくださいね😀あ〜〜勉強しなきゃゲロゲロ……目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。何をしてもストレス源になってるの我ながら笑えてきた SEPIAさんが冷静に返してて笑ってしまいましたwIt was Cardinal Sepia that used a wrench to break the wishbone疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Yeah but this one had a sepia filter so Waooo que recuerdos pero no se escucha bien 😘 今バージョン最後の抵抗ってやつですね（╹◡╹） È un riccone famoso personaggio normanno della tribù delle seppie,si evince dai denti di forma coccodrillo però gialli tendenti al nero di seppia per via appunto della loro alimentazione solo esclusivamente a seppia, infatti vengono chiamati anche seppioli/o.  (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 10年前と比べてだいぶ分散した感はあるよ〜 今愛知出張で今週末ちょうど静岡遠征行くんですよね( ^ω^ ) こんにちはー☆o(^▽^)o 大学時代に千葉から総武線乗ってたけどあの数駅はマジで足の踏み場なくなるのが恐怖だったわ… It's okay it's all sepia this probably happened like 100 years ago 錦糸町でごそっと降りるからいけると思ったんや…新小岩からだと逆ダイかまさないとモッシュに混ざることすらできない。。 錦糸町亀戸平井近辺はヤバい、ロストインミュージックをサイバーの下手エリアでやられるデンジャラスさある… ビバラ最終日行きたい🥺アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ギャザっすねw何で許されてるか分からないカードとして徐盛、顔良、魏月姫、多勢趙氏貞、陳泰の名前が上がると思う（╹◡╹） そしてそろそろネタみたいに上方され続けてる甘寧は日の目を見るのか🤔？ 親方のデバッグ配信に期待したいところ（╹◡╹） おつ…！私は今日は敢えて錦糸町から乗ったのにもろにロストインミュージックだった。。。 選考開始日に参加しました！ 今年は行きたい！ てか、ビバラ熱い！！ He really blends into the sepia background so this is the first time I've noticed bet it looks like sepia and it doesn’t show properly on the pic そうやで😚熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ぼちぼちね～╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !fairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。You think you know your life, and then it changes Time caves in and obliterates the heart I write this like a sitcom flashback Like a calendar trembling in a sepia breeze 小生の黒要素、ほぼ全てが『自軍のリソースの切り捨て』だと思う。ライフ？ああ、要らないんで代わりにこうしますねとか手札捨てますんでこの効果使いますねとか。小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿もっと言うと「人間社会ではこう！　だけどそれは人間の勝手なルールだから自然界では無意味！　それはそうと俺はこうするぜ！」だから、最後に赤か黒がちょっと入ってくる感じでもあるんだよな。お昼ですよ 陰湿で他人を陥れる印象が無いからだろうな＞黒っぽくない＞青「まずは"卑怯"の定義について決める必要があると思うのです。」 まあ、俺の場合、「定義はこう！　まあ、人間が勝手に決めた定義だから本質的には意味ないけど、そういうことにしておこう」だから、やはり緑青だな･･･ 青黒スーサイドとか赤黒マッドネスかアーティファクトよ、小生。 ××はスーサイド好きそうだよなぁ･･･あんまり黒って印象は無いんだが･･･これ、タグを押しても肝心の漫画が検索に出てこないんだけどなんなんや＞呪禁で破壊不能リツイート助かる＞呪禁で破壊不能 1950s, sepia tinged view of the world? 満員電車にもそんなことが言えるかと… Aku kalo kambuhnya dah parah sampe kolaps sesek napas, semua kesemutan, gabisa ngomong cuman, tremor dan masuk ugd かたぱず😍 そらさんおはよ！🥰 よもぎさんおはー！😘 おはよーございます！😉 じゅけんちゃんおはよ😄あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ おはようございます～～～ ค่อยยังชั่ว ยังมีหน้ากากตุนไว้ 555 So to recap. Here’s the top 4 things we need in Season 2. 1. A new regular character on the autism spectrum. 2. A new title sequence with the actors in sepia tone. 3. Somehow convince NBC and CBS to crossover with SVU. 4. An openly gay character. NICE-looks like a sepia print おはよおおんーーー おはようー！🔆ごはんたべよ・・ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます こっちは簡単に行けるけど君はプライベートジェットでも使って飛んで来るのかな🤔？ そんなかる〜く言っちゃって来れるんですか？🤔🤔🤔しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。me in 2015: I don’t need sepia me in 2018/19: hnnnghhh dark purple SEPIA ILY JSKSKSKSK SEPIA ILYほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。I remember a salvia trip in which the room turned into essentially a classic Chinese ink painting... fog, white and grey and slight sepia tones everywhere, little tall skinny rocky hills everywhere. And I, having forgotten I existed, was swaying (probably irl but who knows)なんと 10時だ😴Tengo demasiado sueño y todavía voy camino al gimnasio.Pinchis canciones gruperas retro del metro. ということで今週末はさわやか集合ですね！！Saturação do verde em 0% é o novo sépia. Moda passa, gente.ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) มลพิษกลับมาแล้ว อย่าลืมใส mask นะเด็กๆ cc そしてそれらすべてに適しているのがロシア語 みたいなのなかったっけ 1次選考始まってますぜ🙆🏻‍♀️sepia shades, nobody's past... a friend's thoughts... おはよーございまーす☆o(^▽^)oジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 揉みくちゃに、されたいと…？封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi sepia tonesニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )¿Cuántos p%^ches días faltan para que YA HAGA CALOR? おはようございます☀ ありがとうございます😊こちらこそよろしくお願いいたします♪ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Sepia 🔥 せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 猫がいた（゜∀゜）セェェィヴ！　…突っ込むな。もう突っ込むな！ｗ －真・CALLING　part５－ おはよーございまーす☆o(^▽^)oシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Sepia and B/W filters are my favorite as well! Thank you!😀 Sepia daylight kite entangled in eyeline original shadesたまの息抜きとか言うけど、カルデア英霊は年中息抜きばっかりしてる印象しかないな Looks sepia like世界救ったり救わなかったりしながら年中イベントをこなし、２００人以上の英霊とバレンタインしてるうえで、アンデルセンに極まった暇人と呼ばれるぐだ何者だよアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) No Sepia - great shot 📸📸📸久しぶりの浮上。 本アカさえも開いてない 仕事で過労死しそうDIVELAさんのビートシンカーすげぇいい曲だなって思ってチャンネルにとんだらぼかろころしあむあって「おあああああなただったあああああ」となった1分前Me caigo de sueño... Ya me había tardado en tuitear esto. さわやか行けちゃうわw He’s a mouth breather...but it doesn’t look like he snores...love the sepia.Me apetecen fotos de S. Sta. en sepia o en blanco y negro, para sentir el olor a guardado y a memoria sedimentada en la nostalgia. 良い結果をお祈りします🙏✨まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜なんか毎日一回3時に目がさめる Awesome, I'd give the tunic a black or sepia wash to help break up the block of solid white. For your first paintjob though you did great! I don't see any brush lines and you got even coverage! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 3時間で着ける好立地ですけど、ふだんそのゲーセン行かないんですよね(°▽°) 果たして配信出来る店まで何十時間かかることやら😎¿Por qué está grabado con un tono marrón-sepia? Madrid no tiene ese color. Madrid tiene mucha más luz, no es una ciudad zombi.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Needs a sepia filter 配信出来る店まで行けよw総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよThere was a time when putting our phone cameras into that 'Sepia' mode was Entertainment. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! あら😅まだ良くないのね。 早く良くなってラーメン食べよう😝おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Leer el Regiodeporte en color sepiaEstoy flipando en colores, blanco y negro, sepia y negativo. おはようございます！ 体調悪く辛いですね(＞＜) 早く元気になってくださいね。 同じく😑 Me has amargado el día cara sepia, con lo feliz que estaba yo... se ontem era colorido, hoje já só vejo sepiaみかづきのイタリアンだEstuve hablando con una ex compañera y me hizo recordar las cosas buenas de mi ex trabajo; ahora me duele la nostalgia.😔 Sepia breakfastI have been a LOYAL customer to them for well over a decade. It’s been OVER FOUR HOURS that I’ve been on hold. Horrible business practice, but they have a monopoly on my location. I know I can’t be the only one frustrated. Si sales tú mola hasta en sepia. Love u bebita💕ガスト行きたい夕飯でもなんでもねえもしかして夕飯ファミチキしか食べてないんでは？ Matthew HAS been looking more sepia toned lately.なんか…懐かしい色合いだね… Is it sepia? I hate sepia. Fucking Victorians. Qué rico!!!! Y que importante que sea una sepia o choco sabroso, si no es una porquería Igual está muy bella 😊😍🌷 yo me hago una selfie y salgo horrible, en color, en sepia o en blanco y negro 😂 わかった！ やるとき一緒にやろ・・・？ 良いじゃん！😌 耳もがんばろうかな・・・ 火薬を爆発させてその衝撃でパンチ🤛を加速させ殴るシステム眠いし寝よ・・ ロケットパンチいけそう えぬちゃんが頑張った結果さ！ 動いてよかった！ おやすみなさい生きるために仕方なくでも、何の感慨もなく平然とでも、幼いながらにプロって感じの切り替えと割り切りでも、お金より行為がメインでも、全部美味しいよね。初潮前は外せないけど年齢はある程度は前後してもいいよ。 Seraphim Sepia was my go to.初潮前9歳娼婦ください（発作） They are all sooooo tan. It's like somebody applied a sepia filter to the show どーいたしましてー☆(*^_^*） Nagpalit yan ng dp knina. Mukha na prang sepia. Pero black and white ung kulay hahahhaha. Basta mukha ng lalaki Excelente sugerencia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ il a gagné le cœur de Seppia et ÇA c’est la seule victoire qui compte Fifty shades of sepia Mr. Tyson? Kinky. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ GWですね( ͡° ͜ʖ ͡°) 配信機材送っていただければ配信しますよ！笑Qui est ce qui va se présenter ? Seppia a besoin d’un poulain pour devenir plus riche que riche !!! 頑張ってw 不安なので日が昇ったら念のため走ってきますε-(´∀｀; ) うん、そんな気がするよー やっぱり僕最近来ましたよねココ また行ってるの？笑Looking forward to tonight. If I get there. Apparently, my Pacer into Manchester is delayed because a part has fallen off it. Maybe it's the sepia panelling. Or the original 70s ashtrays.  プラモデル車(爆笑) Se tutti gli italiani avessero la possibilità di leggere questo articolo, riuscirebbero a farsi un'idea sull'ambiguità di questo personaggio, disgraziatamente assurto alla cronaca di chi oggi mangia in abbondanza risotti al ⚫️di seppia! あ、16万の高級車と、1万円のプラモデル車だ☆ ちな、俺の今の愛車はレッドブルな(°д°)(笑)Roses are sepia orchids are goldenrod sugar is sweet and so onRAGA QUESTA SERA SI SBOCCIA . . . con Montale Da studiare Insieme a Leopardi Voglio le coccole. Ma ho solo ossi di seppia e Silvia che non si ricorda più. わがまま言うな！！wwok throat is v itchy I’m defs sick even woke up with weird vision like the world looked sepia for a sec idk should I not go to class then 😩💦 うんこでええ？Haciendo planes por San Valentín con mis amigas...♥️ I wonder what the Hollywood equivalent of ‘spitting in someone’s food’ is? Turning everything accidentally sepia? Sepia 🤣 I mix it up. Sometimes red, sometimes blue, sometimes sepia or burnt sienna. Friends on how I feel that day. もう箱 出てからしたってそう大差ないやろ、っていう。むしろそこでガス振りまく危険性考えて欲しいわ 六本木だね。10月はやってない。その前も後もずっとみれてない。timeと続けてinfectionで全俺が泣いたね…。 遅い時間に たくさん尋ねてしまい失礼しました おやすみなさい💤 今までそこそこライブも行ったけど、そんな人見たことないよ。せめてシートで拭いてくれたら… 楽曲の『PRIDE』は 広大さを感じるようで とても好きな1曲です …ではASKAさんのアルバムを一通り気が済むまで追いかけたら 次はCHAGEandASKAに向かう予定なので まずは『PRIDE』から追いかけようと思います …やっぱりNEVER ENDですね(笑) 10月じゃなかったw でもどっかで聞いた覚えあるから2016かもー 上手とはベクトル違うけど（藁）。そしてごくごく一部の人だけなんだろうけどねー。 アンコ待ち。アンコール言ってたら急に煙くなって臭くなってな… なぜ早送りした(笑) TIME再演のどっかでやったよー。2016？ TIME10月にやらなかったっけ？ 気のせい？お疲れ様です そんな人いることに愕然。いきなりシューってやり始めんの？本編後とか終演後とか？ やってる！私はDECIDEの方がうれしかったけどやったと聞くと惜しい(笑)個人的にはHONEYとキミコイも念願だったのであとはTIME！コレほんとにぜんぜん出会えない曲… うむー(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia tinged nostalgia and hard headedness seems to pass for wisdom nowadays. I would be very happy if time proves us dewey eyed remoaners all wrong. I don’t want my fears to come to pass. Also I don’t tie my identity to my nationality in such an aggressive and insecure way. まさかの(笑)下手のが恐いやん。 PLACEはまだ他でも出てきそうな気がしてる。再演でやってるよね？ どっちもやと思う。 ガチマは！！！こわい！！！今日はやらん！！！（笑） そのまんまだよ！びっくりを通り越して呆れたよ！！ がんばれ。。。！ 私は眠気が！！きえた！！！ Its me crankin up the sepia tonesうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーAmbos captam o detalhe que ninguém vê. E Carver pode ser considerado um grande operador de câmeras fotográficas. Sua fotografia é de enquadramento preciso. Imagens empoeiradas, revestidas de filtro sépia. まさにNEVER END状態です どうしましょう…(笑) そうなのです、クリスマス時期ではないので後にしようかとも考えましたが…とりあえず12月まで家で寝かせるとか(笑) 『12』『君の知らない～』も聴きたい…CHAGEASKAの曲をASKAさんがカバーするとどんな感じだろう?と思っています 難しいくてはーっ😂😂ってなりました(笑)がんばります😊💕今回評価やばいぞ！はじめてのＣがでるかもぞ！　－デビルメイクライ３　part９－ ありがとでした～♪ ⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝⋆*ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)まぁ方言…というか、ソウルの人の優しいニュアンスの言い回しだから、とりあえずチャニョルは優しいってことね☺️💓 A ver?, Puedes poner la foto en blanco y negro? O en sepia? Me seria mas fácil de tragar. 風呂からベッドに直行して独り寝じゃねえんだろ？やぁねオトナっていやらしいワン(くすくす)Ni modo, estamos tan tan acostumbrados a la tecnología que llegué tarde a mi trabajo porque no pude pedir UBER.  おつかれさまんさ！！ ありがとう（´-`）.｡oO This picture is heavily Photoshopped, sepia inserts, Black and white, and at the far right side of frame the BW hoodies, and the sepia group behind them are dead giveaways. そっか　そこで旦那を貪ってんのか(物理) 彼元気かしら　また彼女にいじめられてないかしら 心臓が強いのか、神経が無いのか２択だな。 お前はジャングルのモンスか 仲良くしてくれよな✌✌✌ こうしてわしは溶け、潔癖症でマイクスタンドをヘコヘコに折るやつに転生した ｱ"ｱ"ｰｰｰｰｰｰｯお前ーーーーーッ絶対ゆるさないんだに"ゃ"あ"あ"ぁ"ぁ"あ"あ"ん"Middle oak, old gold, and light stone. Silver gray was called also light brown, sepia, and dark oak. お前はレオンだ！！ｸｿｯゆるさねえぞ！！！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) そうやって二人して私のことを嬲るのよ 何ヶ月ぶりが久しぶりにならねえなんてここだけだよな。あんたもちょこちょこ居たり居なかったりけ？今日は俺も時間持て余してンのよね。(ウィンクしては唇に指先を当てて) ちょっと待ってどういうこと？！最近は ネットでCDを購入しています 最寄駅にはCDショップがなく 発売から時間が経過していても 探しやすくて手に入りやすいので 利用しています 気づいたら それなりにまとまったポイントが 貯まっていて 有意義に使いました!!(笑) 『NEVER END』『BOOKEND』を購入 早く届いてほしいなぁ… セピアさんになら…いいかな…… だめらしい（時計ぽいぽい okeeeyyy 😊 あら、そうだったのそれならごゆっくり…♥シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) アラ？お久〜ルキーノ！いつぶりだっけ、割と来てるつもりだったんだケド(ん？と首を傾げて見上げて) だから僕を転がして……💧 Selagi bisa uwuwu, btw mutualan yak :) うるふショタチーフに聞いてみましょう🤔？ あら、そうなの…そうねぇそれなら直ぐに今夜は寝ちゃうのかしら？魔人フィーナは一刀がいいのか二刀がいいのか🤔？ Kanina comics ngayon negative ng film...haha.. Bukas sepia naman😁 遊ばれちゃってる…… Due spaghetti al nero di seppia えぇちょうど空いちゃったから…セピアさんも夜型なのかしら？ わ、っ…… あら、こんばんは…♥ Dikelasku sih kagaa ada sekian terima kasihJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem Memang kenapa sih orang orang suka banget cari ribut, kalo pas masalah hukum aja sukanya damai :')i don't know what makes you laugh in these sepia tonesロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) ارحب ملايين昨日、『歌のゴールデンヒット』歴代歌姫ベスト100で ＡＫＢ４８が１位獲得 こんぐらちゅれーしょん！！😆 nahh ituuu, suka bingung kan yg fanatik gitu. mending hidupnya dibiayain presiden, lah ini gak kan. gabisa banget gitu ya adem ayem heran deh --"パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Iyaa, aku juga tetep ga golput, cuman risih liat orang ribut kubu paslon, padahal ya kalo menangpun belum tentu sesuai dengan apa yg dia janjikan. Dan yg fanatik itu pdhl ya cari duit tetep sendiri kaga dibantu presiden niños mi timeline o como se diga NO ME HA AVISADO........................... sepia, no me digáis más! vamos!! (somos tres sin contar a Tambo, mi gato) golput emang gabener, tapi kalo liat kek gini siapa coba yang gak gerah kan? semua berusaha ngejatohin pihak sana sini. hah pusing deh. semua sama aja Para mí sería más propio un ceviche de choco (sepia) que de una legumbre. Udah terlalu enek sama politik, ini-nih yg sebernya bikin orang pada golput, karna males ngeliat ribut. Explicación del término: es "clima artificial", pero lo abreviamos a "clima"; esperemos no te enfermes. :) キモイ。 次いつ会えるのか、むしろ日本に帰って来れるのか() はよ配信やって（╹◡╹） 気持ち悪。 こちらこそフォローありがとうございますm(_ _)m よろしくお願い致します🐭 😌 私もスホちゃんと同室解消した時は強気だった記憶があります…😂😂😂わがまま😂😂😂キャパ以上に詰め込んでるのにライブ中に制汗スプレー使うとかどんな神経。昨日は押しが…っていうか、前が1人割り込ませたおかげで視界狭まって殺意覚えたまま過ごしてたのでライブの記憶があまりない。。昨日待ちわびていたセトリが夜中に上がっていた。曲は出せてたけど順番がさっぱりだったから助かる〜 เพราะเป็นเพื่อนจึงปลอบใจไงプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)開演はええよ！！大阪にいてもマトモに行かれへんやん。 たべとぅわぁ～い 最近は英知で騎馬の練習してるので、次お会いする時には躍動感ある騎馬をお見せしますよ( ͡° ͜ʖ ͡°) チョロチョロ内乱取られないように白兵濁して教え戦巧者駿才大攻勢目覚めで捲るデッキです(°▽°) いえいえ、どーいたしまして！ そんなファッションショーなら開催するなよwww 突っ立ってるだけの騎馬はお荷物だよwww 心許ない武力の騎馬だから端っこチョロチョロするだけやな（╹◡╹） io oggi con il nero di seppia, speriamo mi vengano bene 間違ってないっしょw くせぇ奴にはくせぇって言ってやんないと（╹◡╹） ガチもんです笑笑 As I zoomed in on the faces I see sepia imposed inserts and agree the photo is altered.マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) 騎馬が最強じゃないですか..！！ ホシツは戦闘しないで端抜け色塗り要員で残りで白兵するかんじですね(๑╹ω╹๑ )4. 久恩雪那は昔の創作キャラから引っ張ってきた sepiaはpixivとかで使ってる名義 ショゴスはショゴス 交換ね？ 言い方w りょ！ 音出しでSEPIAとはまた…ラー麺どんどん告白して行こうぜ… そうらしいよ〜。前にも音出しでSEPIAとかやってたって！ りょ！！ ありがとうございます そのようですね☝️ Sepia! 人数集まりそう？？集まらなきゃダメ元で募集かけるよ！！ 1918, los blindados aliados avanzan hacia posiciones estrat.... Ah no, que es 2019, pero le pones un Brahams, un tono sepia y estamos ahí ahí, em?マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )もはやKUNさんの動画(人狼J)は人狼側の方が安心して見られている自分がいる……なんでや いや、どっちにしろ勝率はめっちゃ高いんだけど ほんとに寂しがりやさんなんだ🤣 逆にちょーだい♡ Here is your planet: It is a sphere of flaky lakes and lucky dust. A sepia cyborg on it paints abstract scenes of moonbeams. 王がつくやつみんなアカンな(わいさんは除く) 夜道は後ろに気をつけなくちゃ(*꒪⌓꒪) うっそだろwwww 事故に気をつけて… あと2週間、頑張って情報を避けて 当日に｢わぁーヽ(￣▽￣)ノ｣と 楽しんでくださいね！ そう遠くない未来に行きたいです たろささんも一緒に願っていただけると嬉しいです😀マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 いってらっしゃいNépia Sépia Tépia Dépia Zépia チョコ下さい あーそういうことね！！了解！！Sepia, trendline-infested house. Just ! Located near a still-standing med parking lot. おかありです💕 そのまま ４！？！？他に二人おるの！？シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) (こくこく Hello, sry to interrupt you, but I would suggest to shade with a sepia. It'll look a little more subtle. 😅 つけようつけよう ありがとう！ Lo suyo es sepia.....que es anterior 王基も忘れないでください😭 こわいはしんどいじゃなくないか。。。？ こわいは怖いだよ。。。(｀；ω；´) それもありましたねw 一方的な戦いが出来たからこそでしたね（╹◡╹） 王凌ですね、わかります（╹◡╹）じもぐりまめ… ありがとうございます‼️ 早速試してみます✨ まあ俺も不感症だったからねぇ(ぇ ノマチケット3枚でお迎えしますたw 神引き過ぎて怖い😱はらへった… そうそう！！！ﾈｺﾁｬﾝ動画or写真がTLを通るたびにかわいいかわいいしてるので体力は回復しないが気力は回復している(はず) 同行リセットはわいは特に何も感じんかったからなぁ₍₍ (̨̡ ‾᷄⌂‾᷅)̧̢ ₎₎ 魔人あと1体お迎えしなきゃ！ 突撃した時に兵力削らずにたたかえたところですね…。あの仕様が今はない強い仕様だと思ってます😊 まぁ、今も塗り絵だけなら…ですが計略中は他兵種が早い方が強いw ………(反芻してぽっ 確かに…／(^o^)＼ 神速号令が強かったのは過去ということになりますな（╹◡╹） 別に特別クソ強かったこともないですけど… まあ立ってやってるし実質k6自身が騎馬みてぇなもんですからね🤔 毎日CDを聴いていて いいなぁ… 私も行きたいなぁ… という気持ちが日毎に増しています (笑) 全凸と0.4cしか効果時間変わらず火力も勝てず…。 士気5計略より弱く… 騎兵の仕様が昔どんだけ強かったかわかりますね… 元々騎馬無し俊才してる人だから騎馬弱くても問題ないのでは？🤔ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) ちなみに方言の説明すると えらい→しんどい ら？→でしょ？ でござる。 おかんが作るからね！！！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 2倍→1.9倍みたいなファッション調整の可能性もあるからまだ希望を捨ててはいけないですぜ🥶 神速号令なんて最初から無かった！いいね？ Polioperada, franquista y con la inteligéncia de una sèpia. Lo tienes todo bonita.  確かにそうですよね笑 即決されない事を祈ります🤣 あと２０分くらいでできるらしい(；´Д｀) How have you seen cleanliness in a sepia mode picture もーすぐでご飯になるかも(｀；ω；´)Thank you to all my Facebook friends. The stylish lady in the sepia photo is my much loved departed Mum, Gaie Madden, and the baby she is holding is my brother Peter. This is one of my favourite photos. – celebrating friendship Però su Sanremo ha pestato una merxa il siur Felpini... Il paese in recessione e questo leghista nord pensa alle Ong ですねぇ…アッパーすればいいと思ってる感がすごい… なお神速号令は産廃のまま😎oH No i accidently left the cap off one of my sepia multiliners and now it ded, rip時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 他の修正もまあまあそうじゃない感が出てるしこのバージョンはヤバそうw そんな気はしてますw Fascinated by chest hair on Victorian men. Something like , but in sepia. Me encanta el sepia, el color de la paja. まああっても6.4カウントで7カウントはないよねw きっとファッション上方と思ってますwPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )桃園文句マン達はこれが欲しかったんだよね（╹◡╹） わかりました！ マルホ即決しましょう笑It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 レートも大して剥離ないでしょw 兵力攻3なら持ってるんだけどなw 騎馬が弱いのがちょっと不安点だな… 人によると思うけど同行頑張ってる人を無下にしたように感じたんじゃない？ アクティブユーザーでヒイヒイ言ってるんだしそれでいいと思うw つーか魔人つえーんやけどw6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)出勤１時間前です レート的に！欲しい人がいればいればいんですけど！ ホシツは士気溢れにも使えますし、ワラ系相手ですと戦巧者駿才すら濁してくる相手も居るのでホシツまで絡めたスーパー駿才で丁寧に轢き殺すのが有効なんですよ！ あれそんなにあかんバグやったっけw ほんまそれwww ログインでレベル決めたらええなにw 方言だな(｀；ω；´) しんどいでしょ？的な意味や！（笑） みかもぐでも風邪ひくんやな(｀；ω；´)無理せんでな！ Non è ossessionato, è che solo quello sa fare. Anche seppia e piselli Ma io pensavo non fossero previsti nella dieta おっぱい星人やらお尻フェチやらショタやら幼女やら種類がいすぎじゃー( ˘ •ω• ˘ ) (･ω･ = ･ω･)(･ω･ = ･ω･)(･ω･ = ･ω･) 知力上げたすぎじゃない？www やめとこうか！？！？えらいら？？(｀；ω；´) くさすぎ非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) キツくないんじゃない？ 欲しい人にとっては問題ないでしょw 頑張って全国決勝出て青龍偃月刀の先っちょに登ってよw 徐盛駿才ホシツ朱拠目覚めですね(*ﾟ▽ﾟ*) あっ！！見張りが増えた！！ おっぱい星人を先に取り締まってください！！((( ﾟдﾟ ;)))『今日の1曲』 『One Day』 誰にだって訪れるさ どうしたって悪い日は 冗談と本気がいつもランデブー あとは天に祈ろう 今日は 寝坊して(かなり大幅な寝坊…) 忘れものもして あぁ…(T△T)という1日で そんな日なのだから仕方ないさ!!と 言い聞かせながら この曲を聴いています(笑) いいのか！？！？大丈夫なのか！？！？家事やってるから、帰ってきたらおしえて！ 徐盛谷利陸遜陸抗デッキですね、わかります（╹◡╹） Looks a bit wild. “Nice” photo, looks like old sepia one. Take care. (☞°∀°)☞それ正解 まだまだ徐盛谷利は息をしそうっすね…(︿｡)k6喜べ！ 駿才上方やぞwww 固定ダメージ下げなさいってことだ いつもありがとうございます💖 それな( ´-ω-)σ あと谷利はそうじゃないんだよなぁ… なんで徐盛修正ないん？？？？？？？？？ unityとVRCは別世界・・・？ (･ω･ = ･ω･) ゲームやっててよいのか！？！？バージョンアップ情報ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!! 勇略の攻城力下方はやめてくれよー／(^o^)＼ 完全にただのネタカードになったやんけ／(^o^)＼ 踏ん張る姿勢もまた漢として輝く時・・・！ 風邪？？元帥すみません！！！！土曜まで時間作れないからバレンタイン遅れます！！！！！(何の報告) バージョンアップ情報出ましたよ！！戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) 辛い環境や…… 私もだよー。ずっと咳だよ。インフルじゃないけど。喘息かなあと。もしくはそのまま花粉症？ けど、観劇も行きまくり(笑) バラバラは酷すぎ／(^o^)＼ ひっ……！？ バラバラだけどひどすぎるー それは出過ぎw というかやってる人が偏ってるのかなwバリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 帰ってからにしよう！！ もーすぐでつくけど、病院優先や！！！ 7/10谷利でますねw 病院何時からいくの？？ 相変わらず大戦は谷利ゲーすか…(︿｡) さすがに身を落としすぎでは そんなもんすよ！ はぁー谷利しかでねぇ…… 自分は2枠(画面)でやってたのでフルスクでも使えたんすよねw まあ別窓って大抵悪口言ったりしてたりIN確認してたりだったのであまり意味はなかったっすw うおー15時すぎてしまった まだ家につけない(｀；ω；´) あのバグて同行リセットしてからモチベ下がって辞めた人も結構いたもんなぁ🤔 ぼっちに優しくない仕様だから固定でいいし枠は無限に増やしてくれw フルスクリーンでやってた時だからそうなりますなw 途中でつけたりもしたけどほぼINしてるか確認するくらいでしたしね買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) せやろ！フレバグの再来や！ 多分フレンドレベルのせいなんだろうけど、もう10デフォで良いぐらいだしさっさと枠増やせばいいのにねw そんな時代もありましたなw やり取りは全部ギルチャとかWisしてたんすかw ショートカットが全部文章になってることも多々ありましたな！ MSNとか開いてもいない…… それはバグやな🤔 フレ枠足らんって随分前から言われてんのに拡張しないからなぁ… 勝手に埋まってた！！ バグかもしれん🤔 いやほんまフレ枠拡張はよしてwwwなんつったけ、赤ピクミンは火に強い♪とかいうやつだったよね。 青ピクミンは溺れない♪で、 黄ピクミンは、爆☆弾☆魔♪みたいな…違うなｗｗ　－ピクミン ４日目－ Yupブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) みんなそうなっちゃいますよねw あの頃はMSNメッセンジャーでやり取りしてたなぁw 今ならボイチャでもっと楽に指示出来るっすね(︿｡) 枠埋まったのにぃ！？ 広野！フレ枠200拡張はよ！！！ 大体同じッスよw 今だとボイチャになりそうですわ Sempre più spaghetti al nero di seppia! A qualcuno piace così tanto questo sugo che lo usa perfino usarlo spalmato come marmellata oppure addirittura come nutella!☻☻🤔 もうヤバい森じゃないすか／(^o^)＼ 色んな種類の犯罪歴持ちが多くて収監しきれないわ！！ ボス狩りの時間以外はほぼだべってましたw 毎日寝不足が当たり前のゲームでしたしw 忘れてたわけではないよ！！！Roses are sepia begonias are lightyellow sugar is sweet and so onhow many more tubes of sepia am I going to have to buy before my show in april ひたすらだべってたら朝だったはよくありますねw おいでよ！犯罪の森！！いや変態の森･･･？ｗ あ、あれ？しまったバレたか･･･≡( ⊂ ˆωˆ )⊃ さすがに自分も昔の知り合いは残ってなさそうですw いたら感動してずっと話して朝を迎えそう／(^o^)＼ โอ๋ ๆๆๆๆๆๆๆ ป.ล. คำพ้องเสียงเฉย ๆ นะ通常上映も延長してほしいな… 行ってた映画館もう夕方に一回だけになってしまったっぽい…学生狙い…？ Color sepia INしても昔の知り合い（fenrir）いないからなぁ…… ブレイザブリクならいるから俺もやろうかなw羅生門の婆とか魚頭蛇肉売りさんよりあかんて やりたくなってきたw ちょっとログインしてみよw 金ゴキとかゴスがまだ残ってたはずwビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) 犯罪の森(ぇ 取り締まる側の人間を増員しないと…！！ 他人事みたいに言ってるけどうるふさんも対象者じゃよ(◉︎ɷ◉︎ ) Lvキャップごりごりに上がってますからねぇ…… 懐かしすぎますわ！ おかえり もう全然ログインしてないから情勢が分からないっすわw LKで嵐とかバフォをソロでゴリゴリしてたのが懐かしいっす(︿｡) 肥やし屋稼業始めるんですか朝から、ベラーズwithなおちゃんの【Sepia Color】が、脳内ぐるぐる。 15時すぎくらいに、かえるとおもう(；´Д｀)アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Berasa nonton eptipi soalnya dibelakang sekolah. Terus efeknya sepia, abis itu muka syoknya drama semua🤣🤣🤣真面目に二月に半袖で実習させないでくれ〜〜風邪ひいた気配する 懐かしいっすね！ 今じゃ攻城兵おじさんですわ…… 今彼の家にいる(；´Д｀) おはもぐ！ Semakin kesini semakin sadar semua menyebar kebencian, semua menghasut untuk saling tidak suka sama salah satu pemimpin, mulai mencari kesalahan, menuduh dan semua. Sama aja sih, pendukung paslon 12. Sama sama ga sadar sakjane uripmu meh milih sapapun tep golek duid dewe まさに世紀末･･･犯罪者だらけの森になってしまう！！ せぴあさんが取り締まる案件が増えて忙しくなりますな･･･いやぁ乱世乱世( ˘ω˘ ) Pasti nanti ada pengalihan ke pajak lain, pdhl pajak motor itu bisa buat pendpatan daerah, dan salah satunya ada asuransi jasa raharja buat kecelakan. Karepmu lah いざとなったら頼みます、おなしゃす！ 熱く語り合ってて笑いましたわw 犯罪者ばかりが蔓延る世の中になってしまったか… 最近小物ばっかだからでっかいのも作りたいしあわよくばモデル1体作りたい・・・ もしやるなら簡単な事だったら教えられるから！一緒にやろ Thor鯖でGvGトップギルドはってましたw 初期はCHAOS鯖でやってましたし色んな鯖にキャラはいました／(^o^)＼ ROとか懐かしいですわ( ﹡･ᴗ･ ) セピさん身に付けるもの作るのうまいもんねー Unityめっちゃ嫌ってて草 誕生日おめでとー！ Thor民でしたか! ワシはFenrir→tyr→Alvitとブレイザブリクにキャラいますわ ブレンダーは道のりは遠いけどちゃんと応えてくれる奴だよ・・・ ユニティは許さん、あいつだけは・・・・ こちらこそ！昨日は本当に楽しかったです、お店の中をゆっくり見させて頂いてお話までしてくださって嬉しかったです✨ワンピースも見てくださってありがとうございます☆ 次はぜひキャンディさんがいらっしゃる時にお伺いしますね プリンとババロア楽しみにしてます♪バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) でもブレンダーいじるとなると勇気が…地道にモデリングしてます🥴アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  いいじゃんつくろ🥴 Just Ukon!のアバターとかストライク 今僕が付けてるのと同じやつです。なので中間のフランジが純正位置なら付きますよ こちらでもよろしくお願いします😊 キラキラ目の右近ちゃん、ほう あのキラキラとした目のテクスチャの右近ちゃん大好きなんだよね やったもんがち 確かに癖だから直すのは無理そうだけど少し意識して欲しい🤔 おそらく俺の目の前では何も食べなくなるかな（╹◡╹）プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 咀嚼音は言われてももう癖な気がするから直らない可能性が高いですね… そうなりますよね… 自分もそんなレベルでしかも異臭がハンパないやつありました🤮 みんな困ってたからワンチャン犯罪かもな🤔 咀嚼音は美味そうに食べる咀嚼音じゃなくてただの騒音(不協和音)でしかなくて殴りそうだったwwwWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 大丈夫ですよ🙆‍♂️ 装着可⭕️ 自分も昔Thor鯖でやってましたw 見たら具合が悪くなってきました 何でも良いなら、砲弾マフラー1個あるよ！ とはいえ、きつすぎるのは最早犯罪… そうっすよ！ ラグナロクっすか？ まあ臭いって気にしてても分からないことありますからね（╹◡╹） でも限度をこえてしまったら言うしかねぇよだよなぁ…／(^o^)＼ 前回もタイミング悪くて枠とっといてくれるって言ったのに(︿｡) どちらも本人は気づいてないから言われないとわからないんですよね…。 だれかが言わねば… いつもタイミング悪ない！？ ねえさん早く良くなるといいね！引きこもってたくさんゲームしよう！！ 俺の枠…(´；ω；｀)ブワッ!アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)ダメだ、我慢出来なくて言ってしまった／(^o^)＼ 会社の奴に前から油(中華)臭いのが居て気分が悪くなるレベルで臭かったから思わず「スーツクリーニングに出せよ、油くせぇんだよ」と言ってしまった／(^o^)＼ ついでに咀嚼音もクソうるせぇから言ってやった()お昼ですよ The sepia ex dungeon? Yeah it sucks ass. I liked the other ex du geon save for its final boss Ajajajajaj, lo puse en sepia para no opacarla tanto 🌚. [😂😂😂😂😂😂]俎上の鯉は二度跳ねるだった。ていうかタグにあった。とゆーことは含まれるのか。二本になったりせんのかねもうしかもまえなんではわーい窮鼠はチーズの夢を見るだ〜！まな板の上の鯉みてーなタイトルのは入るのか？ …って…失恋ショコラティエ結局まだ見てねえ…！！！ つらい…！録画してあったっけ…？La noche está de película en sepia ... ゆうみ姐さん、しっかり養生して一日も早く元気になられてくださいね(;_;) お大事に💐地獄コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) a sepia coffee shop なんと………！ つ、つらい……… 咳が続くならゆっくりも出来ないかもですが…無理はしないで下さいまし😭 My absolute favorite is the Sailor 1911 with a gold music nib and sepia ink. The runner up is my MontBlanc Meisterstuck medium gold nib. I also love Kaweco pens with italic nibs This the first game I’ve gotten to watch on TV all season. Court seems cool in person, but do all of our games look like purple sepia on TV?  Maybe some sepia or black and white!ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) がんばれゆうくん！ اللهم امين, معكم الدكتور خالد من قبيلة بني ثور سكان من الجنوب الشرقي بالجزائر من مدينة ورقلة تحياتنا لكم ياابناء عمومتناランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) เพื่อน พ.อ.ดร. สมัยเรียนที่อังกฤษแน่นอน うわ🤮🤮🤮This zine is an ode to sepia photographs who love action. ｾﾊﾟﾁﾝ← ﾀﾛｳﾏﾙﾚｰｼﾝｸﾞおなめでないﾖ😏5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 😎👍まさかTwitterみたいに使う訳にもいかないし、はてさて職場のブラウザがアップデート入ってて、つぶやき機能とか実装されてたんだけど何つぶやくか困るな ポテ子さま✨ 昨日はお仕事帰りにありがとうございました💖 ババロアも気にいって下さり嬉しいです🥰✨久々にバンドでSEPIA聴きたさもある。欲ですぎ。我慢も必要なw いち子さま✨ 昨日はご来店ありがとうございました💖 お声がけして下さりお話が出来てレトロなお洋服もじっくり拝見(*´艸`*)させて頂きとても楽しく嬉しかったです😊 またお時間が出来ましたらプリンを食べながらキャンディさんとキャンディ・キャンディのお話をしてくださいネ💖 Sepia parallel!バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) おはようございます！！☀ 今日は大学の卒研発表見に行ってきます✋A 5 mesi dall'inizio della dieta ho realizzato di poter mangiare 2 mitiche accoppiate 1) polpo e patate 2) seppia e piselli DENI MA ATTACCARE IL CERVELLO 5 MESI FA NO????封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おーけいべいぶ！！ 来週以降やなー！アステラ祭り終わってたら悲しみ昨日ちゃんとお風呂も入ったのに、髪乾かさずに寝落ちてた…今週もREDNIQS聞けず無念のタイムシフト。。。VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) hola te estoy viendo en los HP. Me encantaría que estuvieras en la tv もちのろん！ 22時以降が確実！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ (なお集中開発期間のため観られない可能性あり)うわあああ木曜日ってバレンタインやん……前日東大王で当日光ちゃん観られるとか感謝の極みふぁ！？！？またプレバトに光ちゃん出るの！！？？！？！？ おはよーございまーす☆o(^▽^)oリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ そうなんですよ…　複雑です… ハムケツぷりちーです💕🤭🤭 代わってあげたい(/_;)SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Dried flowers- share their dreams in hushed tones, The color slowly washed from these memories, Until a sepia colored picture- touches a quiet mind. ahora es cuando salgo en uno de esos edits con tweets color sepia Eh ave María, con que se come todo eso...? Blanco y negro, a color, sepia, en puntillismo o cómo sea, muy linda mi amor... Se me ha ido el 4G y se me ha puesto todo de color sepiaWe do not do sepia for current things. I just. And what was that damn MUSTACHE about?疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Why you do want a tall and skinny actor to play Wolverine? The character is NOT tall or skinny. A true fan of him should know it.仕事行きたくねえようーーーーあーーーーーーーーでも行かなきゃ…… Una iteración del mítico modelo de Yashica, queriendo reinventar la fotografía con un rollo digital(cada cartucho es un preset -color,ByN,sepia). Resultó en una carcasa de plástico, calidad webcam y costando un par de cientos de dólares. Sepia is prob better than color but black and white is prob better than sepia 👍🏽Eu adoro esse sépia refletido do céu em dia de chuva que também foi muito ensolarado, problema que nem com reza que esse tom pega nas fotos sepia kapasao??? JAJAJAJAJAJAJAJ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Jo els e probat de sepia i están de luxe おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLa política és impura diu en Mas. Això ja ho sabíem. La idea era canviar-ho tot amb la República. No interessa, eh? A mi me da que España no es en blanco y negro, es más bien sepia. Un daguerrotipoAparte amo los menú que ponen, tipo "bocado Nero di sepia crema de langostinos" ME JUEGO LA CABEZA QUE ES UNA TOSTADAQue Jennifer Aniston invitó a Pitt a su cumpleaños... Claro, pues ya Pitt dejó a la satánica, lagarta-reptiliana de Angelina, pues cómo no invitarlo.Ya no, por favor. Vacaciones por piedad. Superbes, en noir et blanc ou sépia sa le fait grave aussi"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） I am now wondering what the opposite would be lol. I can only go from empirical test results as I have no concept of colour other than blue but I’m gonna hedge a bet on circa 1971 sepia family photosesque Ipad. Me gusta la sensación de tener cualquier libro disponible en cualquier momento en mi dispositivo y lo uso en color sepia. Le da un aire vintage y no el color zonzo del Kindle.nice thing about Amtrak is the sepia-tinted windows so that both the inside and outside of the train have that 70s feel de-saturate the colors and sepia it and you might not be able to tell when it was from, although with 40% of modern populations obese that might be a clue. I like the black and sepia one.冷静こそが俺の取り柄だから！　ね、みなさんもそう思いますでしょ？　俺は冷静こそが取り柄だ！ …なに、なにそのｗｗｗみたいな。うそこけーみたいな。 －ピクミン２番外編　百戦錬磨ズームイン１－Pero no te sales de ahí porque las personas te caen bien, y siempre es enriquecedor cuando logras hablar con ellas en persona.Ende Herren 76,36,62 vs GojowczykP 62, 76 vs HaaseR 67,16 PaireB vs Quiero ir a comer al Hare Krishna, pura comida 100% vegana, ¡Qué ganas! Pero salgo siempre tan p*nche tarde del trabajo.🥺 La sepia sí es de lonja... La gente compra sin fijarse en la etiqueta... El pescado de importación hay que congelarlo... Y si no quieres problemas compra pescado de proximidad... El de las cofradías...Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】¿Ustedes también tienen el típico grupito de WhatsApp al que no pelan porque sus miembros les causan pereza?I Am Falling Aslpeep.I Don't Feel Fine. Déjà c'est pas gris mais sépia Chouchou, et il me semblait aussi avoir vu traverser un mec louche avec un sac de sport juste devant chez toi ... J'étais à la bourre pour aller à l'aquagym où je n'étais pas allée depuis ... 3 mois .... A jeudi 😘😘😘 Parece Gracias , Pilar. Un saludo en color sepia, Angélica. Ser político y tener murgueros es el negocio.. And THIS I’ve only ever seen in sepia (Although I wanted a copy of it desperately) *weeps* Sepia descongelada. Col lombarda con ojos. Canto rodado por parte de padre. I always loved a woodbine after a really big eel supper. Sepia toned obviously.Veo la vida sepia, tibia. Pero como en sepia ¿verdad? 😂😂😂😂 And a pretty good sci fi name to boot: "Octavia". but at the end of the second act and beginning of the third, things get more and more scary. it is a very visual transition:at the start its all pastel colors, yellow, almost sepia. the end goes grey-ish and blue, what is a very nice use of colors,You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.古の女神と宝石の射手の強襲者全然現れんのだけど……緊急クエストでも出て来なかったよ？？？これ私だけ？？？Si presuponemos que piensa MELIFLUO Francino, ¿Porque no va a pensar una sepia? !Oiga¡  Si presuponemos que piensa MELIFLUO Francino, ¿Porque no va a pensar una sepia? !Oiga¡  寝なさい 中間あるよ〜 Es verdad, ser murguero es un negoción TY ILY SEPIA 😭💖 Belum pernah kelihatan putingnya どーいたしましてー☆(*^_^*） Gracias por tus comentarios. Esperamos pronto estar más cerca de ti. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~A ver si quiere ir luego por un café al Tim Horton's. ☕️☕️🍪🍩 Gracias por visitarnos. ¿Cómo estuvo tu experiencia en Tim Hortons? Amarillo, que no te venda la moto, nosotros sólo vernos 7 colores y nos los sabemos muy bien. De ocre, sepia, carmín, etc. Ahí ya nos va peor. La España del PSOE Bolchevique es la España en color sepia de 1879. PSOE ... desaparición. Thank you... Sepia?? ㅎㅎ 내일도 열심히 살기 위해 오늘은 굿밤!!😊Parece que Monterrey tiene un filter sepia, por la contaminación Nero di seppia? wala ako sepia haha : 付いてるね！ ワンビア化でも50ミリぐらい！ いつ車かうん？（笑）＞青「まずは"卑怯"の定義について決める必要があると思うのです。」 この気持ちわかるな･･･やはり青か･･･ はい！存分に、味わってくださいねでも意外とスペック高いな＞ジャック＆ジャック 豆とか小細工無しで普通に戦ったら負けそうかNomas a oscuras no, para no quedarse ciegos 😅, y con el fondo sepia, según mi oftalmóloga es mejor para los ojosそれはそうと（犯人である証拠がなかろうと）新田は豆男を探し出してボコるべきだと思いました う、うん…… ささやかですが、僕からの親愛の証です豆男は怪しいと思ってたけど、あんまり遡って読み込まなかったから気づかなかったな＞鍵に言及 まあ、そもそも登場人物がコイツしかいないんだから、本当に落としたとかじゃなければ犯人はコイツ以外ありえないけど･･･＞新田 (その意表を突かれる仕草にぽぅ、と頬を赤らめ)MTGAとディスガイアRPGが気になっているが、プレイする時間はあるのか 逆チョコ……です。 バレンタインデーも近いので、一足お先に……寝過ごさずに帰宅した。頑張った。お疲れ様ですモンスター飲んだら後頭部ズキズキする (す、とハート型のチョコ差し出し)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  取り敢えず買ってかry Avevano molte alternative tra cui scegliere? Alternativa, tipo bianco/rosso/verde/nero...Non bianco/ bianco sporco/ beige/ seppia/caffellatte/grigio perla chiarissimo/ rosa pallido: queste le definirei piuttosto "sfumature".うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 現状に不満なら、取り敢えず買ってからなんとかすればいいだけですよ！ ふへへへへ〜(о´∀`о) Yo no, pero me pasa con Pedro, hasta lo veo en un sepia resquebrajadoComo cuando te hace llegar aún más tarde.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) ありがとうございますm(_ _)m はーい、無理せず暖かくしてすごします(*^^*) あら、、フジツボとニスモのフルセットは専用設計なんで厳しいかも... マルホ系タコ足に着くのは フロントパイプからのセットモノ🙅‍♂️ 中間とリアピのセットモノ🙆‍♂️ て感じです。。 E veda. Y el sepia?23. Tvoje oči - This would have been a middle-of-the-board-at-best 90s entry. It's not unpleasant, but it's so dated it's basically in sepia. 4/10 純正OPニスモのリアピースだと純正形状なので着けれます👌 ニスモヴェルディナのフロントからリアピまでのセットとなると恐らく無理な気がします🤥 平日夜or土日いけそうけ？ 仰る通りです😌 ただフロントパイプからセットで出てるヴェルディナとかフジツボ系はやったことないですけど恐らく無理かも？？.. なるほど！ 恐らくほぼどこのメーカーのタコ足もフロントパイプ出口までの長さは同じだと思います！ で中間とリアピとの分岐がメーカーそれぞれバラバラなんです、、その中でも純正中間を使えるリアピはかなり限られる感じですね🤥ちゃんとした競技用だとスーパーラップだけだと思います。。 Ya estoy yo aquí para recordarte lo importante, tranquilo. Vale, entonces la sepia. Tiene muy buena pinta, ¿eh? Toma, ¿la calientas tú? Necesito ir al baño yo también. 自分が付けてるﾏﾙﾎはエキマニとフロントパイプセットで、中間とのフランジは純正位置なのでそこからはお好きな物付けられますよ Soy lo peor, perdona. Hmm... me gusta todo mucho, pero me quedo con la sepia, hace mucho que no la tomo. Pues de primero un beso, ¿eh, descuidado? Hm, parece que nos ha dejado tortilla, verduras salteadas, y... sepia a la plancha. Elige tú.半日冷凍庫が半開きになっていたsepiaくんに励ましのお手紙を送ろう He's like a colorized photo of a black cowboy so if you saw this in sepia you wouldn't even doubt it『豆が増えたり大きくなる条件』（正答者：） 『鍵はどこへ消えたか』（正答者：） 上記、正答出ましたので、当ミッションの続きを書かせて頂きます。 両名に感謝。  マルホマニに何を付ける予定です？😯PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )あゆー☆｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ スーパーラップ自体中間の設定が無いんで中間は純正使用になりますね！imagine hating your friends enough to make them take sepia-toned photos of you kissing the balding forehead of your unemployed boyfriend ラテラルと当たり過ぎたんですかねー萎えました笑 ダメ元でヤフオク行きにします😂 波動砲：Wave Gun α波動砲：Breac Wave Gun β波動砲：Siorc Wave Gun 超波動砲：Massive Wave Gun イカ墨波動砲：Sepia Pulse Cannon Windows version only　↓ 量子波動砲：Quantum Wave Gun (kurogane no houkou EK~) 拡散波動砲：Diffusion Wave Gun (kurohane no houkou 3 only)I would have celebrated the hell out of Negan having some kind of sepia-toned flashback, when the Sanctuary was still blooming and full of life, with a little bird landing on his shoulder. デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )なぜ2日目ホッピーは元気で俺と山川がバテてたのか考えてみたら俺ら昼食べてなかったのが原因だったわ メロディーだけでなく 歌詞もとても魅力だと思います そして何より ASKAさんの声も魅力だと思います ロックな曲でも 癒される曲でも とても聴き心地がいいです あとは…スーツ姿も魅力(笑)デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ステーが一本根元から折れたんでバンド巻いて使ってました🤥la seppia se va a hacer indigesta en la hora de la comida 穴開きで良ければ... CHAGEさん、そんなお話をしていたのですね😆 『けれど空は青』を初めて聴いた時何というか…すごく衝撃的でした うまく言えないのですが 曲も歌詞もこんなに心を掴まれるとは…夜中にひとりで泣きながら聴きました…家族が寝ていて良かった(笑)らっらぁ〜いひぃ♪(￣▽￣) 🔴 RECORDATORIO | 📩 Papeleta blanca ➡️ CONGRESO 📩 Papeleta sepia ➡️ SENADO 📩 Papeleta de sitio ➡️ ESTACIÓN DE PENITENCIA 💗経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 그니까요 볼때마다 숨막혀요,,ほらほら、あれあれ、お化けがろくろ回すやつ☆(￣▽￣)西野カナは入らない☆(￣ー￣)CDとレコードぢゃないからWinkは知ってる☆(￣ー￣) ここでPLACE…！！（白目） ワンオフ😇5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) Buenos dias milord Antonio como siempre un caballero simpatico y de buen corazon, una rosa preciosa, no sabia que tomabas té, estaria bien bueno y las tapitas de marisquito aún mas😉👍👏👏a mi me va mas el cordero jejeje, sepia calamar etc...hay que cuidarse amigo y comer bien. あり！！！！ ほんと美味しかったです！ 初でしたが、これはもうリピート確定ですわ！🤤 sepia-Spaghetti al nero di seppia -Sogliola alla mugnaia -Pinzimonio -Vermentino -Corbezzoli -Tiramisù -Caffè - Mirto Togliete la cittadinanza italiana al tizio di fronte a me, che mangia chili 2 di risotto al nero di seppia con litri 0,5 di coca zero今日の日替りはONEとPLACEかな？ONEだけ？ ありがたや～ありがたや～(*´∀`)♪ きっとギンさんが買うよ笑笑歩のない将棋は負け将棋。金のない恋愛は負け恋愛。　－ツイッター－ こちらこそ、よろしく頼むぞロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) せやでー😌4月から個別選択になるから、海外勢はそこで行くHoses are sepia violets are darkslategray sugar is sweet and so on また何があったか教えるわ 無理して動き回ったりせんようにお大事にしなさいよー Sarà geloso. Magari è lui che gradisce essere farcito al nero di seppia...仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) スプラに入れてスマブラ推しとはw ちょっと笑いました(はωえ!) はーーなるほど……この時期なのか……Message from the team: “Bez, do you have a picture of yourself using a typewriter anywhere?” Only in sepia. いつやるんだいいい？？ 今アステラ祭りですべてのイベントクエストができるよ！！首痛くて頭痛い ？？！新しくなるのSome of you bitches are still putting sepia filters on your pics and I really don’t know why 🤦🏽‍♀️  なんかそれくさくね？ 俺にもなんか尻尾的な棒状のものがあるよミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) 紛らわしくてスマセン😅 相場は上がる一方で… マルホのマニは誰が買うやら笑 ご来店ありがとうございます💖 ババロアのご注文嬉しかったです🍓✨出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) あ、 ホント高かったよね😇 ↑の間違いですw 自分も予備で欲しかったけど、値段が上がってましたねぇ_:(´ཀ`」 ∠): 15 Shades of Sepia くら寿司もね ♪損害賠償ハンパなく取ったれや☆(ʘ言ʘ╬)手抜くなやセブン、ファミマ、バーミヤン💢 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) お疲れ様です🍵おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ホント高かったよ😇 ヒィィ… ゆっくり養生してね！！生存報告。インフルエンザ明けてから寝入り端に発作のような咳に襲われてしばらく治まらず、治まった頃には眠気も覚めているという悪循環( ´△｀)昼間もたまに出るので困りもの。というわけで、舞台のお誘いもごめんなさいして引きこもり中です(*´･ω･)พูดออกมาได้ยังไง เฮงซวย Ven ya que hoy el sepia ha preguntado la diferenca entre un dmg y un doa月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)今日のレッスンは雑談含めてばり面白かった海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) ありがとうございます😢 頑張ります😭 本当にありがとうございます😭😭😭 みなさんが協力してくれたおかげです、、コンビニいこ・・・寒いけど It's a very deliberate choice. The sepia tone completely disappears from the last episode because [spoilers].拡散してくださった方、本当にありがとうございます。ありがたいことに、既にギター、ギタボ共に連絡をいただいております。 もし、やりたいと思ってくださる方がいらっしゃいましたら、お気軽にDMして下さい！what happened to good old sepia I just want warmthQué sorpresa, tengo antojo de sepia あら♡そしてこちらも押してるー♡ 今日は私はにのっちを愛でるよ！（正面陣取った） antojazo de sepia pa desayunar自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )出勤１時間前です そこ見て！っきゃー！ってなった。わたしが！つきもりに！！！（彼の雄感に）いつもかわいいかわいいしか言わない私が！ En sepia, diría yo. Como si fuera un documental viejuno de la vida en otras épocas, con esas ideas de cartón viejo, ese florecimiento de banderas insignificantes que usais de alzas en vuestros zapatitos políticos, con ese revanchismo y esa cobardía de los patriotas de postal... La España del PSOE Bolchevique es la España en color sepia de 1879. PSOE ... desaparición. セピア -SEPIA- - 朝霧あかね (福原香織) - ツキウタ。シリーズ　朝霧あかね「セピア -SEPIA-」東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )今日はよく物を落とす。脳からの伝達が鈍い気がする警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) どぞどぞー(´･ω･`)もうよじ ふぅ…… な、なんでもありません！米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Como andaluz, me resulta extremadamente confuso todo producto en el que ponga "choco" y no contenga nada de sepia. この超絶かわいい耳としっぽはありがたく使わせていただきますツキ！ oh...(´・ω:;.:... うぅ…… 色々混じっちゃってますよツキさん🦙 こゃーんツキだツキ！ ウサギコンだツキ！！🦝 ウサギツキだコン！ えらいひとにはそれがわからんのです🥵 ありがとツキさん！エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) 昔に買ったCDを見ると、その頃のことを思い出す😄 ジャケットやブックレットを見ているだけでも音楽が聞こえてくる。Me enamoré del chabon q estaba al lado del carrito de sepia en la fnm vendiendo cerveza artesanal, rtw para salvar una vida jajsja えっえっ？ 子どもの頃に買い集めた 8cmシングルCDも 何枚も残っています ジャケット写真を見ると 思わず驚くこともあって それも楽しみ方のひとつです(笑) こちらこそ、よろしくお願いします。 CD、いいですよね。配信は買った気がしなくてw こんにちは CDで買うのが好きで きっとこれからもずっとそうかなと思っています フォローありがとうございます よろしくお願いしますワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) あー、ﾋﾟﾗｰ側ｲﾝﾁだよなー めんどくせーよね、ｱﾚ😒 音楽はCDがいいですよね。 ケースからCDを取り出すときのワクワク感が好きです。 20枚目ですか～、初めて聴くチャゲアスのCDは、格別ですよね。 うぅ、えっちだ前描いた時よりだいぶ上達したな？あれ描いたの何年前だったっけ…2年？ たしかに UBIのForhonorってゲーム！シージのガジェットみたいにキャラクター毎に固有能力持ってるんだけど2月に追加されたキャラクターが強すぎて環境壊されてる感じ。俺のキャラクターが相性悪いのもあるんだけど腕前関係無しにワンチャンすら掴めないくらいヤバい おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま でも夜モードはフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )こちらも昨年末 『天気予報の恋人』が聴きたくなってCHAGEandASKAのアルバムを購入したところ すっかり心を引き込まれて、他の曲も聴きたいという気持ちを抑えられず集め始め すっかり抜け出せなくなりました  えらいっ 昼はしっかりしてるんですね昨年末 『はじまりはいつも雨』が聴きたくなってベストアルバムを購入 アルバムに収録されていた『けれど空は青』を初めて聴いて心を掴まれて、他の曲も聴きたいという気持ちを抑えられず集め始めたら すっかり抜け出せなくなりました  おすぎとピーコくらい違うよフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) なんのゲーム？シージ？Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 えっちだ…… But still the sepia when it shows their names?お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  貸そうか？ 買うのもねぇ ユナさんは、鼻水まで女子力高いんか！イヤでもほんまになんなんやろ？ツラいよね。とりあえずはマスクで口の乾燥を最小限にした方がいい気はするよ。A wanted poster: Have you seen this man? [My profile pic in sepia tone] Harvey Homobabadook No further info nor a contact number listed Raven Embassy FOR SURE. Mine would be.... Sepia Frink? Interminable Weston? “Long” sounded wayyyy appropriative. そうですインチです🙃 わざわざ買うのもなーって感じですが 買うしかないのでしょうがなく。。。お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 腹は見てなかった（笑）。20周年に合わせてきたのか。 月末のワンマンですか？行きますよ〜！！ 東京空いてたの謎すぎる（笑）。 びえーん（；＿；）今朝もピンクの鼻水が出たよ。。。（きたない）ゲームの調整でここまで怒ったの初めてかもしれん ガンダムにおヒゲがありますか？ ありません！お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )お昼ですよSepia. Nailed it. It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】はい、どうもこんにちは！　トリピアです。じゃなくて、セピアです。 －勇なま　８人目－お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)cool sepia たーんえーのおひげIncluding the cup competitions the reigning champions have accumulated 33 goals from their last six home games. It feels like a statistic from another time, a sepia-tinted era of baggy shorts and boggy pitches.  おっはー！！！おっはー！！！(・▽・） せやぞ ででじｍ おはよーごぜりあす！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) is this sepia おはよー！ 本当に分身しないと手が回らない🤣 いくらあっても足りない😖 すあさんおはよ😌 おはようござ！神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) ありがとうございます💖 タミーちゃんは食券ホルダーの売り子さんしてます(*´艸`*) 3月に会いに来て下さいネ😊💕 おはおは おはようあかねさん！考えたら昨日調子悪くて20時間以上寝てた気がする・・・風邪かな。身体が起きることを拒否する💤 よもぎさんおはよぅー😍 おはメタ！😉 おはようございます！😊 おはセピ！ セピアさんおはよービード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございますI should mention! Wrestler Fashions. 1. Shayna Baszler‘s gear had sequins!? This seemed out of character—although maybe it’s just b/c she comes across as queer? 2. We marked out SO hard when Bianca Belair came out in her Black Excellence gear, printed with dozens of sepia photos.トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 何をでしょう……封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ぼくもぼくも Yo me quedo con que en realidad es la precuela de venom y la sepia acaba siendo el Simbionteカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) Meu caro, tenho 24 amigas vitimas de abuso sexual, confessado a mim, entre os anos 70 e os 90. Isso que dizes, é só o sépia da nostalgia. Siがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ He resurigo de las tinieblas (?). Nah, la verdad estuve tirando barra todo el día.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Yo, for Season 2, the intro needs to be updated to include the cast members in sepia tone and at the end, stand beside each other. I mean, this is a Dick Wolf Show.フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) ¿Sepia del tamaño de un perro pequeño? Va a ser Alien. Como tenga lucha de sepia pa soñar esta noche  Ay dios! Que esta la vi ayer en Netflix!!! -Qué ves? -La sepia espacial come henteEn antena 3 están poniendo una peli muy rara en la que a un astronauta le está pegando una paliza una sepia del tamaño de un perro pequeño y él tiene cara de estar tan tranquilo.おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜バーター、だろうな…。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。La única herencia que quiero son las fotos, en especial esas en sepia con los bordes arrugados y mis abuelitos jóvenes Es sepía o implantes mamarios?This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. Malísima !!! Aburrida !!! Lenta, sin argumento, sin diálogos, sin nada de nada. Y encima es 4k para verla en blanco y negro ( ni sepia ) . おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉi have just gotten past the intro and the ep is about to start, matt was waiting for the audio to work, and i had to do a double take at taliesin. why is he sepia. this is so weird. the dides barely have beards and all the colors are muted En sepia. (Wink) Me, too!! Especially when it’s the final question, which I got right. Answer, ‘sepia’. What was the question? Mogli nam dać Kobietę Kota. Sępią na sojusznika. Ma chi? Seppia o Merda? No se, yo me hubiera imaginado estas imágenes en blanco y negro o en sepia.... Era todo muy confuso y en color sepia. Con trompetas de fondo Thank you! I was trying for a sepia etching style! Das zweite lebst du ja auch jetzt also sollte es auch bunt und schön sein das andere ist halt in Sepia weil es hinter dir liegtThe cinematography is stunning. Beautiful sepia and golden palette saturating the screen, perfectly capturing the era. Every aspect of this show is perfection Así termina la novela UN INVIERNO EN SOKCHO, de SHUA DUSAPIN una delicada novela escrita con pincel y tinta de sepia. Certo genio. Non parlo a sproposito io. Tu invece ne hai tante di cagate da dire..... Ah LOL, ich dachte es gäbe die Funktion auch in der Twitter App selbst. Manche Apps wie , , haben das Theme Sepia, was mir persönlich ganz gut gefällt.  Wie hast du eigentlich den Sepia Ton in der Twitter App hinbekommen? Ich kenne nur klassisch hell und Dark Mode.実況見てたら5時になってた… あの時のおやすみはフェイクだったのさ… Si la poses amb sepia o blan i negre i sembla???やっとフェアリーコードやったんだけど、あれ、創作でよくある「音で戦う」の完成形じゃないかと思った。BGMも歌もイラストもかっこよすぎるRecuerdo esto... "Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia. 😎 仕事中+メンテで確認できない状態ですので後ほど確認しますが、谷利士気速3たしかあったと思いますよ The Vallejo sepia ink is a good shortcut for shading gold parts. Ink is semi transparent and slightly glossy. It can be a wash or used for several coats as a glaze to make shading smoother. I use black ink and sepia ink to shade metallics. Podeu afegir-li sépia i pésols. Abans a casa la féiemsepia blue, my life... nobody else's thoughts... Teodoro 93623648, ¿quién te ha llamado Troll? ¿Yo? Yo te he llamado trolcito, pero con cariño... la diferencia entre sepia y calamar es el precio, entre metáfora e hipérbole, quién la sabe! y lider del grupo de 3ª regional en mi provincia soy yo! Trolcito... ¿Por dónde empiezo? ¿Cómo explicarle a una sepia qué es una metáfora? ¿Valdrá la pena?... va a ser que no!540. Des smartphones nostalgiques, colorant les images sur écrans de teintes sépia, sont mis en vente. Tous les verbes y sont conjugués au passé. Les mots "futur" et "avenir" y sont remplacés par des traits noirs.飯のお供に、酒のお供に。　今日もあなたとまったり一杯。　－ＦＦ９　part５－ 1万回おめでとうございます㊗️凄いですね！！ 自分は1万回なんて夢のまた夢🤣でもいつか達成してみたいと思いました！これからもSEPIA さんのご活躍楽しみにしています😎 どーいたしましてー☆(*^_^*） 花粉や！びえーん！！ おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Si la pones en color sepia y un cura por medio oigo el cara al sol en mi cabeza. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~鼻が詰まって口呼吸しかできない。。。風邪ひいたつもりはないねんけどー"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia. Sepia everything. Trust me, new trend for 2k16 I've never tried the sepia option. I think it was that shared an article that talked about greyscale being the best option because the lack of color which is ultimately what the eye becomes addicted to. I might have said that wrong but that's the gist. Great help.Cosa abbiamo preso non so In questa notte lunatica Per affrontare la rabbia, ah Bisogna avere una tattica, ye Sai, capita Qualcosa ci è volato via Via dalla gabbia toracica Rimane un osso di seppia, ah Per affilare la bocca, ye Sai, capita ですねプライムビデオに入った男塾を見ているが、OPを歌う一世風靡SEPIAのあまりに濃厚な80年代臭にむせる。アンデルセンが出てくるたび、無辜の怪物スキルのせいで、喋るだけで喉が激痛なことが頭によぎって、お節介やいてるんじゃねえ黙ってろと思う＞バレンタインイベ Porfa iluminanos. Como no es lo mismo plata en cuentas off shore q no se sabe de donde salió ni pago impuestos durante años q la deuda por impuestos de Cristóbal López? La nación le debe a la AFIP igual q Cristóbal López. Te das cuenta q no tienen ni por cerca las mismas exigencias con uno y con otro? Pensaste porque será? Y en todo caso, que tienen q ver los trabajadores con la deuda del dueño? それインチだよね？ 俺は工具買った… 使い道無いけど結果的に今の守護鬼の方が強いんだけど尖った頃の方が面白かったょ… 저는 진짜 인싸 아니에요ㅜㅜ ………────っ(まるで告白地味た自分の言動に小っ恥ずかしくなり顔を隠すように埋まってしまい) 네에?? 저는 인싸가 아니에요ㅜㅜLIFE is a sepia saint banardRoses are sepia buttercups are honeydew sugar is sweet and so on守護鬼別キャラになっとる 流石だぜ そるぅ月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー4日くらいお休みだったのに全く試験勉強進んでないのねIt’s Dearth day 9102. Outside the bougie’s are in full bloom, tall and motionless in the stagnant ere. A Beautiful, blood-rich sepia. Rando arrives back from Earth. Walks forward and places his ear to the articulator. Sound. Springstoon. “Everybody’s got a hangry heart.”  Y en color sepiaグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) それなら仕方ないw 乃木中見てから寝よ Me encanta el arroz negro. Es con sepia? 僕も、どうしようもなく……きっと…セピアさんが……すき、なんです…… ……わかってるんです……でも、この気持ちはどうしようもなくって……っAlgunos han contado como asistentes hasta los bolardos. Otra España es posible. Otra visión de Estado es posible. Los de las banderas y tal ya pasados a color sepia. La gente necesita otros representantes. Ahora ves y busca el centro a ver quien lo encuentra. チームや事務所によって様々ですよ☺️ あざすCuando el Mercader de Sánchez, se refiere a la manifestación por ESPAÑA, la foto de blanco y negro! Los socialista casposos, cuando sacan la bandera republicana, ellos si q están EN COLOR SEPIA !!フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 離れたくないって気持ちも……あるんです……(なおも独り占めしようと柔らかな肢体に抱き付くままで) できるとなったら喜んで協力するマスターは多そう　でも流石によろしくないよね、うん な、内心穏やかでは……！ なんかあとジャンプできるとジェストみたいなワープしそうで怖いEl capitán Nemo al ver su submarino atacado por una sepia gigante desproporcionada sólo pudo decir “oh, vaya, menuda calamaridad”. ぁ、時間の許す限りで…大丈夫ですから…… かれんちゃんも付き合お ja. wogole nic nie xhvialam kd niech XDD pidalam wszytsko na zarty i oni sepia ode mnie za darmo ... 何も間取れてないんでやめましょう Bonita foto en color sepia ボンバーバトルでジャンプできちゃうのはまずいからね La españa en sepia. En sepia y langostinos Your imagination and camera is always so captivating. This looks like both sepia and bw. Whatever it is, it’s beautiful. And moody! 😘😘😘 でも私は沖縄暑いのでご飯が美味しい北海道がいいですね。 Povero demente. Poteva andare meglio.... decisamente meglio 一緒に………っ… 名前に同じ福岡が入ってるので多分前前前世に北海道辺りで関わりがありましたね。 Yo me quedo en Valencia a comer una paella de verduras, gambas y sepia. もっと、ずっと……っ Ni de conya. I cada vegada els respecto menys. Cada dia fan més olor a naftalina i agafen color sèpia. こんにちゎ！wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で (撫でられる度ふにゃ、と表情もふやけて ｳｱｯ!(即死) あまい、かおりが………ふわふわしてきます……(ますます強くしがみつき) 観ました 年収に驚きました😅 チームに入ると年間契約料とか貰えてると思ってたので😣 ぼく、もっ……(胸元に埋まるようすりすり ふぁ……っ…クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) (温もりを求めるようきゅむり日中に放送されていた ハナタレナックスの特番を 観ました TEAM NACSのメンバーが 5人全員揃った時の おもしろさの衝撃?笑撃?は さすがです 安田さんが終了の合図を阻止している間にみんなでお寿司を食べている時 森崎さんが安田さんの口にお寿司を運ぶのを見て 心があたたかくなりました(笑) ありがとー♥️なんか、時間帯とか、そういうのでタイミング逃したりするからばーちゃんにもなんか…タブレットとか…持ってほしい… 営業時間が短いのもあるんですよね…／(^o^)＼ 何か恐ろしい気もしますけどw 料理！来来！(ぇ Patatas con sepia Andata a fare un pò di campagna elettorale dentro ai seggi dai, i kollu della ka non possono ma voi che siete gli honesti e la seppia ripiena del vostro alleato possono perchè siete il cambiamento like a sepia filter??Blanco/negro y sepia no siempre significan nostalgia.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) わぁ･･･行列が出来るようなところなんですね･･･！！ オーロラさんにお願いしなければ！ かわいいじゃないですか！料理が出来るのに子供に怖がられる2.5コスですよ！！（？？？）you have that quality... that restricted sound of a 60s wooden radio. that sepia photograph you found in between the cobwebs of the attic. that childhood afternoon memory you can't ever erase in your head. you are my nostalgia, girl.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) PERÒ QUINA SÈPIA PRIMAAAAAAAAA JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA  お前インフルはふざけんな😡 Veo más sepia. I know what you meen I like the other one with sepia tones,the more colours does make it stand out more thankyou appreciate itりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 反応を寄越したのは貴様か？ 迎えだ c’est à cause de la pub pourtant je switché entre Seppia et Gaïa :(Hoses are! sepia begonias are deeppink sugar is sweet and so on それね！せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) こんばんは(^｡^) 俺だったら家系店に入った時に、魚介の香りがしたらテンション下がって嫌になっちゃいます(*_*) どっちも好きな人もいるかもだけど、 真逆だし少ないでしょうね… もうちょいプライドを持って 頑張ってほしいですね。 めっちゃ待ちましたけどねw オーロラさんに乗せてもらってワンチャンですね٩(´･ω･`)و 張遼が餃子作ってる姿とかシュールwアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) ええ！皆さんお揃いでいいなぁ･･･！！！ カリカリもちもち張遼餃子ですね（食べられる推し） オーロラさんとあだちさんと一緒に来てますw カリカリモチモチで張遼みたいっす(語彙力ゼロ Este calendario 📅 es 2019? 野田本店だよw Tienes mucha razón. Done compartido 美味しそうです･･･！！ カリカリですか？もちもち？(･д･ = ･д･) 野田か！ Te suena la palabra democracia O tesuena mas blanco y negro y nodo Manifestarse es antidemocratico o retrogado en color sepia?? Creo que deberias recibir una leccion de democracia es de todos no solamente la tuyaセロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) ベビーパウダーかけて爪楊枝で穴に刺してグリグリするだけで外れますよ٩(´･ω･`)و Beats the Ferry to France were the internal cabins have a fake vista of......circa 1980 coldwar-esk Ski Jump in a miserable sepia tone!!! 😂😂次回は2/24(日)放送ってなってた。唐突に今描いてるものを投げ出して違うの描きたくなるーーーーうあーーーーーーーー 愛に包まれてみたい…レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ほのかもビックリしたよ笑 調べたりしてみます！あれからないので大丈夫かなと！ わたしもそう思います、 ちゃんと考えて欲しいですよね😵Anggap saja ini pembicaraan satu arah karena jika dua arah hanya membuat kecewa, sekian terima kasihKayaknya emang lebih baik berdiri dikaki sendiri ya dari pada ngarep lebih, dari pada ujung ujungnya kecewa wkwkwk. Awalnya aku pikir emg banya pertimbangan tapi setelah aku jelasin panjang lebar justru tambah kecewa sama tanggepannya "Iya ati ati ya jalan jalannya"Sedangkan aku dengan suka rela kesana, cari tempat tinggal sendiri dateng, tanpa kamu minta atau justru kamu gamau? Wkwkwk sekecewa itu aku, terserah sih mau diomongin sama kamu kaya gimana karena gamau ngomong langsung, toh percuma tanggapanmy gabikin lebih baikSesusah itu ternyata buat diwujudin, boleh ga sih saya iri sama yg lain? Boleh ga ya? Padahal yg mau bayarin buat tempat tinggal. Segoblok itu ya aku, kadang suka ngerasa ga adil sama rasa pengen gini gitu, kaya waktu ke jogja aku maksanya sedemikan rupa 1キル、ドン勝wwNangis lagii, wkwkwkwk aku tuh bodonya udah bucin tetep aja goblo, udah mau bayarin padahal wkwkwkwkwkwkwkwk sakit banget cuy rasanyaaaa Padahal awalnya cuman bilang pengen naik kereta barengGatau mau cerita ke siapaaaa, huhu dari kemarin sedih terus, dan mulai ngerasa ga ada siapa siapaPadahal cita citanya pengen naik kereta bareng aja, hehe kaya di "tolak" padahal padahal, mungkin yg disana lagi kesakitan sambil misuh sama aku yg labil, wkwk aku tuh kecewa aja tapi tetep gamau karena setelah ini rasanya udah maksa, ketika saya nawarin baik baikブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) 急に耳鳴りになったのが心配 一時的に治ってるだけかも知れないので病院に行くかNETで調べて🙇 愛が爆発してますね…… 周りの人に受け狙いだよね やってる事がガキ過ぎるよね 学生バイトだからまだ大人じゃないよ多分 やまない？ ﾘﾌﾟありがとうございます🙇 youtubeで上がる事を期待します ｵｰﾄｻﾛﾝでもお会いしたかったです。ﾌﾞｰｽには行って他の2人は撮影したんですが終わってから存在知ったような状況でした😣赤ピクミン火に強い、青ピクミン溺れない♪黄ピクミン電気魔、白ピクミン毒がある♪ バイオレットパワー！我ら無敵♪　バイオレットパワー！we　are the superstar♪ ヘビガラスの穴30分で完全クリア♪18禁スレスレオリマーの欲望～♪ －ピクミン２　ラジオ３－ この前学校で話ありました。 さすがにおかしいですよね こんな大人になりたくないです、あとなりませんo(･x･)/ なにが楽しいんですかね？？！ ママありがとうね♡ Twitterでも告知するべきでした😭😭後悔(´･ω･`) 知らなかった🙍たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Hadeuh agak sedih saya La España del PSOE es la España en COLOR SEPIA .... de 1879ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)出勤１時間前ですアメジパ、いつから、日曜の昼間になったんだろう、福岡。サーガ、なので別の物として、拝見します(^^)前回作品のファンとしては、なかなか複雑な気持ちになるのもわかって欲しい。やっと健くんのワンピースの副音声×2(声優部分も)録画視聴。 ホントに映画も出てくれるといいなぁ。ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) いるよいるよ！！私も昼過ぎに行くよ！"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia.バレンタインの催し会場でイートインは大阪の文化ですか。。。ピエールマルコリーニのソフトクリーム、梅田阪急でアホほど並んで食べたはずなのに銀座松屋はまったく並ばなかった。きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)Hagan como que va a Sepia se toma unas pintas come unas papas y le deja propina a la moza jejeだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Wow. This makes him even more relatable. More a contemporary man than the sepia figure in historical photos.Dear and : PLEASE make a reoccurring skit!! as , as , as , as , and the rest of the ladies gave me LIFE! ❤️😂えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )Journal at 1:36 AM, Decided to go north, found some sepia rocks. たべたーい！でもおゆはんはお鍋🍲オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) はんばーぐとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )sEpia memory / 硝子のベッドの上に あの頃の私達 まるでスローモーションね 愛に怯えていた (Yeah baby...) but if we make it the goldish sepia of high honor kill cams it's like he's so high honor the guilt of taking a life is already destroying him emotionally x6かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) レジャはよ 通知うるさい。wアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) なら、ぽいが買うから俺と結婚ね（笑） 変わってまーす。かわゆになりた……ウッ その代わりポイと結婚ね！昼過ぎ😢 よかったね！これで荒野もレベル上がるやん！ よし！ そーだ！金持ちだし！ x5 Nice eye... I love bw and sepia tones...きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)お昼ですよ でしょうよ！そんで腹筋割れてる。いつもでかい服着てるし体型あんまわかんなかったけど、ちゃんとしてた！(笑) 見た！！これ青髪フラグと思っていい！？ 3分だけ？😜なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) ほんとですよね！ 99%のコンビニ店員さんが良くても、1%の馬鹿が居る事によって全体が悪いように言われてしまう。 悲しい事ですね！ หวายยยยยยยA minha ex professora de matemática adora um efeito sépia"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia.With sepia-toned sexy saloon owner selfies taken at the vintage photo studio at the county fair...or so I hear. Alguien cambió el foco del baño de una potente luz blanca a un pequeño y tenue tono sepia y ahora cada que voy me siento en una porno de Golden. No es queja. こちらこそ、宜しくです〜（╹◡╹） お大事に👋 いえいえ😅 セピアちゃんめっちゃかわいいじゃありませんか🐭✨お子さんと仲良くしてるところとか特に癒されます😳 やっぱり動物が好きなので、うちの子もよその子もみんなかわいくて仕方がないような感じです😅 女の子の日みたいな(*≧∀≦*) じつは、成活してます！ 九条ネギ狙いでしたが、空振りで⤵️ 次回、ご一緒させて頂いた時にリベンジで🤣 かおたん、怒りで血圧上がりますよ😅 唐揚げ床に擦り付けてる奴といい、何考えてるんだか～？？？ 面白半分でやったんだろうけど… 人生終わりだね😎トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 美味しそうな写真でテンションが上がらないなら、相当、辛いでしょう😢 せめて、良い結果が出ればと応援してます📣 かおたん体調どうですか？ こいつ見てると怒りしか湧いて来ません😠僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 四日‼️ なかなか、ジレッたいですね😰Greatest day! Killed it in yoga, 90 minute massage, made a hell of a cheesy penne and butternut squash hot dish, raspberry chocolate espresso with heavy whipping cream foam and just kicked my husband ass in by betting it all and the answer was "sepia". ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 👀えっ～ よかった〜♡ O potser si que ho és? En tot cas, un 👏🏻 per la teva respostaSepia No et pensis. Tenim molt curt de gambals també a la nostra banda. Has escoltat una sola paraula del que han dit? ありゃりゃ😅 すいませんです！ でも、爆食王の復活、お待ちしてますよ👋 しないわタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったDepend! Exclaimed the sepia, magnetic mamma, eyeing the spruce resolution. 31.19;2 0. まるもじゃんけん参加だよ？ 負けても、まぁ欲しかったし、しょーがないなってなるやんw 勝ったら買おうかまだ悩めるしwEran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma. —Isabel Allende, Retrato de Sepia. JAJAJAJ la netaaa🤷 confirmo, secundo y afirmo Tú ni me reclames wey, si hacemos cuentas tu eres mi amigo hace como 1 semestre sí o no raza  ありがとうございます😊 録画されたのですね👌 バラさないようにルパパトには触れません‼(笑) Xputas4 Me parece una falta de respeto Están mal interpretando mi tuit x2 JAJAJAJ bai losqueiro Xpinches3 A ber están mal interpretando mi tuitホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社新田は群体型スタンドの持ち主なので、精神が分裂気味なのかもしれない。なので行動方針がコロコロ変わる（投票システムの理由考察）Sepia  そうなん？() だとしたら、引き寄せましたね😁✌️Allow me to transport you back to a time when digital cameras required floppy discs, sepia tone was all the rage and let me remind you, floppy discs. おはようございます😊 ご心配ありがとうございます🙇 大丈夫です!元気ですよ～ 何とか完成しました “フード付きマント”らしきもの(笑) 魔法使いの役だとか😁 もうすぐルパパトの最終回 来週からさみしいなぁ😢Hoses are sepia orchids are darkmagenta sugar is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia.お婆ちゃんまで行くと、一人称が俺っていないこともないよね。 でも４５歳はきついだろ。 志願理由はウサギが出てくるアニメの仕事すればいいんじゃないっすかね。 買いな！根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)"Eran amantes eternos, buscarse y encontrarse una y otra vez era su karma". — Isabel Allende, Retrato de Sepia.-- different show. Season 4 was not the show that so many people had come to love. And I hate that it made me dislike Morgan. Not to mention, the weird black-and-white/sepia crap was annoying.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ さっさとずらかるずら　－ＦＦ９－まあ、俺ごときでは大した作戦は思い浮かばないので、自PCとして集中してやってても苦しいのに、他者の行動を操作するなどとてもとても･･･相手が迷信を信じる性質のようなので、「ムラサキカガミ」などの不吉な話をして集中力を乱す作戦も･･･ おはよーございまーす☆o(^▽^)o最終選択肢あたりまで行くと、「降参」からの、恵方巻相手にぶん投げ、本体タックルからの一斉攻撃で試合を捨てて勝負に勝つパターンとか考えてたけど、試合を捨てた瞬間から相手にマジで幸運が宿った場合は普通に負けるだろうな＞新田 Einar è Irama in seppiaどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。単に選択肢選ぶだけだと想定と違くなるだろうし、かといってDMとか、なんか苦手だし（シャイ）、スマホで文字打ち込むのも苦手だからパソコンに向かってる時じゃないと空リプすらしないからな･･･まあ、投票してないけど＞新田前に空リプ書いた時は、有利な位置に移動としか書いてなかった気がするけど、その時の俺の考える「有利な位置」は、相手の背後だった。双方、向いてる方向固定されてるからね。まあ、相手が視聴覚共有ならそこまで有利でもないんだけど。 Merci 😊 celui de Judith avait un motif toile de Jouy et celui de Jeanne une photo sépia de jouets anciens. Oooo I want to know more about the greyscale / wellness. I discovered the accessibility function to choose the lowlight filter. I see there’s a greyscale option. Is it even better than the yellow/sepia filter?たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Sepiaえ、菊田を、亀梨くん…💧 うーん、竹内結子西島秀俊コンビが好きだなぁ、、少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わ～いヾ(*'v`*)ノ 可愛い～♥️ 嬉しい～❣️ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! Pero si con sepia está de puta madreおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉあれから宿題と闘いながら 『SCENE Ⅱ』 『Code Name .2』 『ENERGY』と聴き 明け方になりました… 不器用+失敗してやり直し=朝になる …仕方ない(笑) 寝るのをやめて 先日のBS番組をもう一度観ました ASKAさんが歌っている姿は とても素敵です やっぱり いつかライブに行きたい‼と 思いました¿Cuando ha pasado de moda el filtro color sepia?. Sepia mode lo teeyalsindhi agnyathavaasi Ell es de la Espanya de color sepia!!Noses sepia hyacinths are darkturquoise sugar is sweet and so onDice que mañana se verá una España en blanco y negro. Bueno, tal vez no sea grave, yo le veo siempre color mierda, he dicho mierda y no sepia, y no pasa nada. La sepia pequeña al final se sale con la suya por fingir que es hembra (spoiler) お久しぶりです🙌✨ 二人がたっちゃんの良さを引き出してくれて嬉しかったですね！😆ツッコミもうまくなってて感動しました(ToT)(笑)たっちゃん嫌がるだろうけど、どうしても親目線になっちゃいます(笑)もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Lo mismo cambiando los calamares por sepia bien troceadita cambia a muchísimo mejor ... Pruébalo y me cuentas. ᏩᏩ‼️🔰Celfe. Gosto da cor sepia com acento agudo no éa sepia-toned plumTengo demasiada hambre.No se si os importa o no me la pela hoy toca cheat meal tengo croquetas de gambas al ajillo, de cocido, de jamón iberico, de sepia en su tinta y de pollo y rollitos de primavera todo de ahhhh!! Y q esta de cine 💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻 おじゃまされた！（笑） じゃんけんで負けた方が買うってのはどう？ww Tú ni en blanco y negro, tú en sepia 寝るなら、お布団で…… おっと……Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ya vas mamao cara sepia Nice touch--sepia reminds us of the connection to the past as he looks toward the future. . .SEPIAアレンジしてみたいな どーいたしましてー☆(*^_^*） ㅎㅎ👍🌰😘 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 😪 Halo hai selamat malam selamat tidur kekasih gelapku sepia さすがに疲れましたが、楽しめました(^o^)o Pues yo, con tal de que no nos tomen el pelo politicos que actúen de manera tan incoherente como , prefiero quedarme incluso en el color sepia de las películas de 😜 Es que se radicaliza en sepia... リプライありがとうございます🙏💕32では普通に走るってことはサイズが小さいんですかねえー🤔❓でも他のデグーちゃんでも同じようなケースがあるということを知れただけでもちょっと安心しました🐹❤️ありがとうございます🙇‍♀️✨Noiseferatu - Sepia.幼稚園から母に宿題が… 行事で子どもたちが着る衣装を 火曜までに縫ってくる、というものです …不器用日本代表になれそうなくらいの私にはなかなかの強敵‼(笑) 久しぶりにミシンを引っ張り出し まずは下糸の用意から始めなければ… 『SCENE Ⅱ』を聴きながら 闘うことにしますお酒飲んだ後ってちょっと寂しくなる。 FAX SENTIDO Eu fiz no salão BB, mas se quiser, é preto sépia da Risqué"There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart.Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving .Love is the answer," part 1... That's not a bad call, although my inspiration for the cover was Stand Up by Jethro Tull and the sepia cover on one of the Band's albums. Sure thing Base- Zandri Dust Mid tone 1- Zandri/Screaming Skull (50-50) Mid tone 2- Screaming Skull Higlight- Screaming Skill/White Scar (50-50) Shade- Seraphim Sepia/Lahmian Medium (30-70ish) Hairline shade- Agrax Earthshade/Lahmian Medium (40-60ish) Hope that helps 😊 Color sepia.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 親父殿…！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 前回のツアーは、会場によってセトリ変えていたから、大好きな歌を聴けたの、ラッキーだよー🎵 長男は私と口喧嘩になっても、最終的には言い返せなくなり逃げますw 次男も学校では大人しいらしいので、家での兄弟喧嘩を見せてあげたいです( ˊᵕˋ ;)💦 娘ちゃんには、優しい子のまま大きくなってほしいですね(*´ω`*) เหยยย หมูน้อยหมวกแดง 前回ツアーで久しぶりにセトリに入ってたよね？アタシが一番好きな曲なんです〜♪せっかくだからあの、Ｄカップとかも出したいな！　－勇なまor2　７人目－色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法改めてエタクロ3進めてたらいきなりアムド喋って「ヴァッ！？！？」な声出たので() 声優さん誰なんでしょう……図鑑で見ても記載なかったんですけどわかる方います？ ？紗季ちゃん顎関節症なの？友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Pues yo su discurso lo veo en sepia 長男も次男も私に似てる気がしますw 長男は口だけ達者で、強い子が相手だと逃げちゃいますね(-ω-；) 普段大人しい子って、怒らせると怖いですよね:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ そーなん！？！？ おいしい！！（´-`）.｡oO 強くならざるを得ないです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀) 長男は喧嘩売る割には逃げるタイプですww 口が達者でやられて泣くタイプですね(-ω-；) 次男は口喧嘩に負けて泣いて、手が出るタイプかな( ºΔº ;) 娘ちゃん、キレたら怖いタイプかもですねww そこ今日行こうか悩んだやつ。（笑）自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) いいえですよ！ なんか考えると笑える笑 第一歩安静に😇😇 だよね😅ありがとう 柵に捕まりながらﾖﾁﾖﾁで帰った(笑) 明日の第一歩気をつける😼 熊本弁て知らなくて、、😵すみません笑 直角に頭から！？！！考えるだけで痛い！！！ 常にきをつけておいてなくださいさめちゃめちゃねむいーーーうおおーーーーー Jajajajajaja okay, busca una con la mirada a un bello atardecer en sepia そうなんだ☺️ 自宅ｱﾊﾟｰﾄの廊下がﾂﾙﾂﾙだから雨でも滑るんだよ引っ越したばかりの時は滑って直角に頭から倒れた事あるよ😅 雪がシャーベット状になってて危なかった😅でも無事に帰宅したよ☺️ つこけなくて って熊本弁なのかな？ つこける づっこけるてことかな？笑おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Congratulation!! We will remember you forever😚 つこけなくて？😅 づっこけなくてかな？(和訳) つこけなくてよかった笑 雪いいなぁ☃️CHAGEASKAとASKAさんのCDを買い集め始めて 20枚目が届いて CDラックがいっぱいに… 今は配信という形が増えていますが CDで買うのが好きです ジャケット写真を見るのが好きで 歌詞を読みながら聴くのも好きで ASKAさんの詩を読むことができて スーツ姿を見ることができて 心は大満足です‼(笑) What is it with this obsession with the past?? This longing for sepia tinged good old days is just selective memory and a short cut to destroying the future.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Sepia 頭が真っ白になりました(-ω-；) 思考停止です:(´◦ω◦｀): 兄弟喧嘩に混ざって、私が圧勝でございます(๑• ̀ω•́๑)✧ww うちの子供達は、いかにも子供！っていう喧嘩をしてますよw 次男、学校では泣かないんですけど 意地悪されるとすぐ泣いちゃいます( ˊᵕˋ ;)💦めちゃめちゃ本返しに行ったわwww まあなにも降ってなかったからだけどまーくんつい廃でしょPhotoshoptutorials be like: no matter how bad photografer I am, I can fix it. We need more contrast, more Sepia, more color, except this one, more snowflakes, more CGI objects, a differnt background, more explosions. In the end, nothing is left of the original photo.So i tried sepia and selenium toning negatives today. Looks like my life is about to get even more complicated! 殴り合い、蹴り合いの喧嘩は毎日しております(-ω-；)w 最近は落ち着いてますが、うちも学校からの呼び出しの電話がすごかったです(´TωT｀) 他人様の車に傷付けたりと、長男の方が悪さはすごいです…orz 次男は泣き虫くんですw 同じ子供でも、全然違いますね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ Tangga - Kesempatan kedua Sheila on 7 - Dan, Sepia 今の広沢くんが歌う『虹のつづき』も、めちゃめちゃ、いいよ🎵名曲だよね❤ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ いやぁ、私に暴言ばかり言うしょーもない息子なのです(´°̥̥̥ω°̥̥̥｀)w しょっちゅう死ねとか、居なくなればいいと言われておりますww 2年差で同じ男の子でも全然違って、乳児の時は次男に泣かされました( ºΔº ;) dm ไปล่ะ อิอิ 人間が食べます！！ツボりました さっき、親父の家に電話したら連絡取れました☆ 薬を忘れず飲むように本人に伝えました(*´ω`*) 10年開いて、ましてや女の子じゃ甘やかしちゃいますよ(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ うちも女の子だったら、下の子をベタベタに甘やかしてたと思いますww A quien estas llamando tu sufnormal cara sepia Sepia, ja. 気になってた素敵な人へ プレゼントしたりなんかしてましたね(//∇//)今思い出した💗 翻弄されますね(^-^;基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでgran morto di figa: per stuprare la povera ninfa che si era trasformata in qualsiasi cosa, insistette al punto di riuscirci mentre lei si era tramutata in seppia. Così fu concepito Achille. Per celebrare la cosa, invece di farci una costellazione, fu dato un pranzo sull’Olimpo 尚、広沢君は「ただそれだけで」.「サフランの花火」「ふわふわ」「ありふれた日々」。 それと、もう1曲ばばっちとの共作の曲。ポップなな曲なんだけどタイトル忘れちゃった（笑） 個人的にはまあまあなセトリでしたが、ホールですから、「虹のつづき」が聴きたかったわん（笑） じーちゃん家でのお泊まりは初めてだし、そこが心配です( ˊᵕˋ ;)💦 どこかに夕飯食べに行くって言ってたので、連絡取れないんですよー( ºΔº ;) 親父は携帯持ち歩いてくれないので…w うちの長男は1人でも余裕で寝ます☆ 次男の方が寂しがり屋で臆病なとこがあります（；^ω^）Kupila naocare kod kineza, izlazim stavljam prevukoh stvarnost u sepia filter 暖かくしてしっかり休んで下さいね‼️ お大事にm(_ _)m マジでー😍セッションもあったなんて、素敵すぎる～🎵泣いちゃうやーつ『M』私も、ホールで、広沢くんの歌が聴きたかったなぁ✨ もう、最高すぎじゃーん😍大好きな曲ばかり❤わぁ✨広沢くんのワンマン🎤是非是非💕楽しんでください～😆当日、行けますように✨ 香さん、めっちゃ可愛かったよ〜😆「M」のコーラスはばばっちとタダシ❤️ なんか、高校時代が蘇るようでした（笑） ホールで聴くタダシの声は格別‼️楽しかったです☺️ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。次の元号もWaiveで！（5/1にライブ） 韓国？ヽ(´o｀；ギリギリ20時までに終演（笑）馬場さんと広沢君はさておき（笑） 「3月９日」「粉雪」「ダイヤモンド」×2 「M」「世界で一番暑い夏」が聴けたら文句ないよね？ 想像以上に楽しくて。 音の良いハコだから、広沢君の声にピリッときて、ついついJANUSのチケット買ってもーたがな…（笑）行けんのか？？😅国交断絶、付き合う必要ない☆(ʘ言ʘ╬) Sepia pics with 2019 characters who lived in 1209 year今の若い子はアルバもラブボも知らない…☆(´･ω･`)司法後進国☆(−_−＃) Se ha liado. Esa es la receta de la sepia a la plancha. ちがったかー、残念無念All' ti aspettiamo con l'ottimo menù a base di pesce!!! (Polipo all'insalata, Seppia e cocco, Bianchetti, Salmone, Pesce Spada e Alici marinate) e  わぁ✨聴きにいったのね❤最高だっただろうなぁ🎵プリプリも好きだったから、行きたかったぁ✨ 魔力無限になるやつかな（斧ぶんぶんランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 あ、別冊と書いてありますね‼(笑) そのような仕掛け?があるとは ファンのみなさんは 楽しみが増しますね 食欲旺盛なので、少し安心です😅 ご自愛下さい👋 2つ！？ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) お疲れさまでーす☆o(^▽^)o会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 写真はファンクラブの会報ですね ASKAさんかっこいいなぁ～ そう、 まずはまだ聴いていない ASKAさんのアルバムを聴いてみますが いずれCHAGEASKAのアルバムも聴いてみようと思っています …あとどれだけCDは増えるのだろうか(笑)もう既にCDラックはいっぱいです… おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ とてもわかりやすくて興味深い たろささんのお話 いつもありがとうございます …急に思い出して聴き始めた私に たくさん説明していただいて 感謝しています😊 これから ASKAさんの古い年代を遡るか? CHAGEASKAをもっと聴くか?を考えていましたが お話を聞いてASKAさんを遡ろうかと思います"No duran mucho los días de vino y rosas /fuera de nuestro brumoso sueño /nuestro sendero se abre un instante y luego se pierde..." Cómo estará la cosa, cuando olvidados malos tiempos se nos antojan buenos. Lijados por el tiempo, analgésicos del alma en papel sepia.ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) かおたん頑張って治してくださいね～‼ ペットショップの子です❁ こちらこそよろしくお願いしますm(*_ _)m🌸 I thought we were posh we had sepia brown 😱😱😱😱😱😂😂 いっぱい寝なきゃ 共感できるよん♪実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/サムイ……サムイ…… こんばんはー☆o(^▽^)o いっぱい遊ぶ！インしちゃって！！！ でも金土はインしちゃうあー！無花果のイントロのギター、ちょっとSEPIAみある ガンバルキノコやっぱり時間通り始まらないw＼(^o^)／通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然出勤１時間前です 堪能してー！なんだかんだで私も割と視界よさげ☆極暖の上からツアT着たから暑いかもしれない… 慧さんの以外にも色々戻ってくるし慧さんは3月やと思ってたから大丈夫w🙆‍♀️ こちらこそ、よろしくお願いします。 お大事に〜♬ゆっくり休養されてください。早くこの三軒に食べに行けますように。 こんにちは リプありがとうございます✨ 可能でしたら、ぜひ！ 詳細はDMさせていただきたいのでフォローしていただけますか？ よろしくお願いします採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか 働き過ぎじゃないですか～？ 無理しないでくださいね～😄 お大事にしてください🖐ん・・・・雪降ってきた こんにちは🍐交換可能ですが😊 🥵 体調悪い時は温かくしてゆっくり休んで消化にいいものを食べてまたゆっくり休んでが大事です。 かおたんお大事にしてください‼️iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 全部まとめて3月かな…？（笑） こんにちは 『ONE』を聴きましたよ～ このアルバムもいいですね (いいアルバムばかりですね…困るくらい…笑) 『草原にソファを置いて』は うまく表現できないのですが 奥行きの広さを感じました 『共謀者』は力強くて 『君が家に帰ったときに』は 優しい感じがして 気に入っています『今日の1曲』 『Please』 背中の羽根をそっと 風の中であずけて 確かめたら歩こう 愛と勇気と希望と 光GENJIのシングルB面の曲で 当時まだ自分のカセットテープを持っていなくて 姉のものをこっそり聴いていました あれから数十年(笑) ASKAさんが歌う『Please』を聴き 改めて好きになりました ﾁﾞｭｯ…ママさんしゅごい…かっこいい…国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった3時半・・？ これが雌堕ちくんの効果かなぁ・・・ なぜかのらきゃちゃんの声で再生されて？？？？ってなった幼女戦記の映画めっちゃ行きたい😌 悠木碧さんの演技力好き 勝手におとすでない 堕ちるやつですね🙄 ？？？？？？？ えっちですね🙄 何を反応してるねんな( ´꒳` ) ありがと😘 ゆるす またいかがわしいものつくるのかなーっておもってたら至極全うでござんした。面目ナショナル 草草の草 買うならプロ！ ズリケツに見えた🤔 ぼくの米国の友人、日本からウォシュレット付きトイレを持ち帰りました。日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでSe sadboi sadboi nya so7 tetep aja dia punya sepia si kekasih gelapもし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b I warned you about the sepia thing ! Ignore folks that criticise when its not justified. 素敵🥰 おじいちゃん！ペンタブはそれじゃないでしょ！ トランペット吹きなめんな！！ 😗🎶 ダランディおじいちゃんかもしれん 何だよその顔！！！！！ 🥴 そうだよ！ 😢当たり前を当たり前と思わず、初心に帰ることで気分的に成長した気持ちになる。天狗にならず、人の意見を聞くときも初めて聞いた感じでいることがコミュニケーションには大事だと思います茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）รถเยอะไปไหนนนน死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 はいはい、何でしょう？ LINEの方が良いかな？口笛吹いてて思ったけど音楽楽器って狭いと細いが高音で広いと太いが低音・・・？これ意識してやったらなんか良さそう・・・sepiaさん時間超越してるやん 蜜まめさんも作っていましたか～☺️ 夢中で何個も作りましたね(*´艸`*) 大雪の予報なのに降っていません😅 こんにちはー☆o(^▽^)o ปกติโตเกียวไม่ค่อยมีหิมะนะ ถ้าจะมีก็ช่วงกุมภานี่ละ ปีก่อนก็ราวๆนี้นะ ฮ่าๆ Si en sepia se ve así, imagínate en la noche! Que gran foto, que gran lugar.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい それっすね🤣 ちょっと気になってしまった笑 しかもローターサイズ296だしせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす Lloro de felicidad!!!柏に着いたらまずお金下ろす。チケット分が戻ってくる予定だけど手持ち2千円しかない＼(^o^)／柏にごーごー。関東ってか千葉が雪なのか…？我が家もほぼ千葉だけど千葉県突入からの真っ白さよ。 わかります、めっっちゃわかります！！好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです คู่ไหน ฝั่งนั้นเค้ามี พ.อ. ดร. ปกป้องอยู่นะ ระวังงงงงงงงงง Yes I remember being a teen in the mid-'70s watching a show set in the early '60s whose title made that sepia-toned perception explicit: "Happy Days." You could also throw in the nostalgia of Edith Archie Bunker singing "Those Were the Days" -- "Guys like us, we had it made!" อัลไลลลลลลลSEPIAからのAngelic Layerで普通に泣いてしまった você é cor de amor pq tu é todinha o amor da minha vida entao eu nao ligo se vc é azul amarelo preto e branco colorido sepia ou o caralho a 4アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おすすめですか？？？とりあえずsepiaとベイクドプラムケーキ聞いておけば間違いないです！個人的にSEPIAはエンディングってイメージなんだけど、BMS界隈的には違うのかなTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないSEPIAは好きですな。やっぱり全然間に合わないからSEPIA家でいっぱい聴くね 眠い時と寝起きがひどいね・・・ 一日中同じだよ（） 絶対つまみ食いして差し入れ少なくなってますよね泣笑 面白いですよね笑笑🤣 あったまってぐさいねん💓🙈 เอาเลย ทำไรทำไป แต่อย่าทำธีสิสนะ 入場したらSepiaかかってた！！！入れたー！ SEPIAだ！！ 最初からSEPIAはエモいsepia！！！！！ 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックお昼ですよ な、なるほど あさとよるでゆびのふとさが変化するすごいひとってわけじゃなかったのね(๑¯ω¯๑) 眠そうな時のがミス多いꉂꉂ( ˊᵕˋ ) スマホの操作が指がどれも太いからミスりまくるのです（） 了解しました！ フォローします なにそのぁゃιぃ生き物は もちろん！大丈夫です！ 寝れてないと指が全部親指になる！ Don Henley’s The Boys of Summer....such long presented in sepia!I watched Boogiepop years before I ever played Silent Hill 2 or read Twenty Days of Turin, and all of them channel the same energy of sepia-toned urban dread ((((；ﾟДﾟ))))大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ ぶｗｗｗｗ え・・・おかしい？おかしくなるっけ？（）ｗi uhh have taken a liking to yellow/sepia lately huh squadalah! *frame reversed* squadalah! *img flipped* squadalah! *orientation corrected + rainbow filter* squadalah! *greyscale filter* squadalah! *sepia + film artifact filters + vertical scrolling* squadalah! *linear zoom in* squadalah! *img flip+reversed + zoom out* squadalah! わからぬ。。。 南千住は、風に舞ってる➰収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 千葉に近いから降るのかな…でも日暮里も柏に近いやんね。 日暮里は、ちらちらだよ。めっちょ雪降っとる… 今日はもうどこにも行く気がしない(´Д` )いつのまにかもりもりと雪が降ってきた😱 大雪の予報ですね。😟 コロコロ人形本!! 子供の頃利用して作っていました。 懐かしいなぁ🌸☺️ なんか良いですね🎵 カッコいい😹どうぞ！ ": ニクの日 雪 Waiveのツアー初日って感じですね。みなさま無事に会場に到着されますように☆ 行ってみようかな？と思い立たれたあなた。本日のチケット、おひとり分あります。気になられた方からのお問い合わせお待ちしていますので、お気軽にリプからどうぞ。 ＃Waive" I'm a little sad that the whole thing isn't sepia tonedあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 That was a super cute game ya’ll just played; really clever producers! Also, Natalie—you look in-cred-i-ble in that sepia filter. A damn handsome Most of the cast did!ゆっきおたおめー！でも私は柏に行かねばならぬ。。。 それです。 見ないで！ (๑◡๑) てへぺろ！ みたいな んー、3つめかな(；´Д｀)総合試験前なの忘れてないか？3/2奇跡起きないかな……(実習なくなれば舞台挨拶に行けるよ……)No se si tienes filtro sepia en la foto o ictericia.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆Sepia - Last Tango In Paris (hammock Mix)Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 来週検査もありますし、ゆっくり休んでください✨お大事に😭封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌壊死してる… DMしますね（╹◡╹） 無理しないように😆がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Way cool! Love the sepiaびっくりした…全8巻だったのか… Sepia toneえっ…終わった…そして町屋さんが帰ってきている…耐えきれずに8を読む…町屋さん留学してた…Roses are sepia tulips are cornflowerblue sugar is sweet and so on 検査前に大丈夫ですか？ お大事に😌shikiさんsepia最後の方に流してお願い……うおお…なんという所で切れているのだ…PROPS TO FOR DROPPING SEPIA BY SHIKI LAST NIGHT!! HOLY NOSTALGIA El domingo no, ¿y hoy viernes? Jaja bien rápido. かおたん調子戻ったのか？Also E37 Sepia is an amazing rich milk chocolate chestnut color. I love it. Let that be known. おしっこ充填されてるときにジャンプしたらもれちゃう説あると思いますなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー ダンジョン飯 ４と５ 少年ノート ４５６８ ７は棚になかったので ２と３て買ったんだっけ…２はあったかな…３がわからん… 整形の先生もこまっていたよ、。。 何しても治らんだもん。。。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ありがとうございます😊 助かります😭理解できてなかったwww雪かwww総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよYa andan con las tostadas y cueritos/duritos porque viernes.Añoro tener chofer. 😢 アハっ 朝から笑わせてもらったよ🤣 寒いからこれで暖ったまろ☺️¿Nivel económico? Bajo - Transporte público. Medio - Auto compartido o propio. Alto - Con chofer, para que no hagas esfuerzo algo.No necesito un carro, necesito un chofer.Quiero mi camita.Se acabará el frío y se acabará el salir tarde para mí.Quiero tener un pie afuera de este lugar y hoy NO saldré temprano. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/ きっと皆んなに差入れしてるんだよ。 優しいからね☺️おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉむっちゃ寝てたquem colocou filtro sépia no mundo? Non so cosa voglia dire. Ma tu stai continuando a postare foto dello stesso momento. Ne hai anche con l’effetto seppia?すでに雪。。。Y’all remember when Sepia used to be the go to filter back in elementary and jr high 😂😂二階に到着♪　－デビルメイクライ３　part11－bamboozling sepia kebab Posh?!!😂😂😂😂 spam egg and chips is what I grew up on! Parents didn’t have a lot, I think the show was a birthday present....I remember sitting in the stalls but not much else about it. Mind, the world was in sepia back then.....I didn’t expect vsco to be a whole community, I thought it was just an app to edit pics. The M5 filter is all my sepia dreams come true! ☄️✨ Thanks Reine. ‘Sepia dream’... love it! Sepia dream. Beautiful. O en sepia No sé bien qué rollo pero qué bonito el iconito de . 🥰Cuantos oscares me merezco yo por limpiar mi cuarto en tono sepia ?Damn! llevo usando 3 dias una extension para Firefox, que hasta el momento se ha convertido mi favorita ever! Se llama Dark Reader. Convierte todas las paginas en "dark mode", tambien tiene opcion de poner Sepia y Grayscale (esta es la que uso cuando no quiero dark mode). I only jizz in sepia. Hahaha! Oh shit.Hahaahhaa!! ﾜｶﾙｩ😌会話がつらい。•Zenosyne La sensazione che il tempo stia passando troppo velocemente •Anemoia La nostalgia di un tempo che non hai mai conosciuto. La nostalgia che provate guardando una fotografia color seppia di un tempo passato in cui avreste esser vissuti.ねよう おつかれさま！gente eu sonhei que o bozo criava um ministério do evangelho, e tudo tava meio sépia, e tinha pouca gente na rua. mas eu consegui ler nitidamente "MINISTÉRIO DO EVANGELHO" eu ficava chocadíssima, e alguém me falava "isso é só o começo, nem é o pior" medo total どーいたしましてー☆(*^_^*）I'll be there hold on they'll change you somehow so where are you now? I'll reach you by dawn before you can be turned illusions are torn The fallen angels you run with don't know it's our pain that make us all human after all warm old sepia photographs show おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ But in a movie or artwork when they want to show "something from the past" - a scenery, whatever - it's sepia toned, or muddy colored, reddish. To give the idea of something old. And I compared it to some kind of psychological Doppler shift heh. Deli 😊👌 Yeah, it’s not that gamers don’t report the bugs, so where are the fixes? And I really can’t understand how they keep on releasing secerely bugged games? It’s a real shame as their games are generally good otherwise.Después voy a seguir leyendo y viendo las fotos en sepia porque acá la conexión a internet es patéticaなるほどなぁ・・・うける Hi-JINさんのお知り合いみたいなので曹昂捕縛兵2差し上げますよ（╹◡╹） 別に使わないのでタダでいいですw for alto saxophone , mayer 6 Small chamber M and Java 2 1/2 for soprano , Gottsu sepia tone for tenor , PONZOL 115 👍 thanx!!!🤗 Though he lives in you, may he rest in peace. Condolences from strangers such as myself won't take the pain away, but we love you, we empathized with you, and we support you, sis. Bless you and your family during this time.❤️ Delete all sepia systemsPor fin pude sacar tiempo para ir a pescar un poco, resultado 4 calamares y una buena sepia, casi no me coge en la bandeja del horno jajajajaja.The more "futuristic" you want something to look, you make it bluish and clean. The past is like, sepia and muddy, so reddish. Unless it's the future apocalypse, then it turns muddy again そうなんですね…歯が大事ってゆーし、ちゃんとかじって欲しいなぁ…。 毎日暖房23度なので安心ですが電気代が…(ŏ﹏ŏ。) 5ヶ月なんですね！6ヶ月くらいで大人でしたっけ🤔🤔🤔The world is so much prettier when you’re wearing sepia toned sunglasses さすがお父さん、素晴らしい教育w 保険も内容はキリが無いですけど、フルコンプすると絶大な安心感 ワンデイ保険を知ってたなら安心w 保険フルオプはやばいっすねー 無敵😂 またチェインスター大量のようですね〜 とりあえずカレンのお出かけ埋めといて良かったですw 任意保険が掛かってないから、何かあった時に面倒ごとになるよ うん。 おススメしません！ ラストランやると事故る ポリゴンにトラウマを隠しきれない笑 はぁい(^^)ノ まだまだやるみたいよ❤Sepiaさん画像与田ちゃんにしました すきこうちゃん、餌の時間よ～❤❤❤❤ 最近はスコアタ当日に接待ガチャ仕掛けてくるのがちょくちょくあるし油断なりませんね(´･ω･`) Yo me he criado comiendo carne de potro y de cordero y estoy enamorado pero el pescado tiene mucho juego en cocina y me gusta mucho, y personalmente calamar sepia y pulpo son de lo mejor今日ずっと寝てたよ まだ眠いよ おわり カミツレに枠とられたんじゃね？笑明日は吉祥寺行けないからな…… SEPIAさんのSHIKIを音雲で待ってますQuiero ver la película en idioma luxemburgués, aquí es donde sí me gustaría que alguien me acompañara.Ya es viernes y estoy contenta por ello.The color grading is beautiful but I am not a fan of sepia. But it's beautiful, don't get me wrong.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 運動したくても体中がいたすぎて、動けない(｀；ω；´)今負のスパイラル。。。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ ううう(｀；ω；´)みかもぐううう(｀；ω；´) 21時すぎないとやれない。。。／(^o^)＼ 耳の薬と筋肉の薬で3-3-5-1とのんでるから、体がわけわからんことになってるのかも(｀；ω；´) 寝れないときだけ飲んでるのよ？？(最近常に寝れない)別ブラウザでいけたわいところで東京めっっっちゃ寒い。 ごめんね(｀；ω；´)明日の夜ならあいてるよ！！！ 眠剤減らされてるから、効果薄いのかも(；´Д｀) 抵抗がついたというか。。。クイズを読み込むことすらできない＞サバクイズあの金額でも抽選になるんだもんな。すげぇ。。。I live for the sepia cinematography  マニューバー使えるよ。最近私迷子になってきたけど。（笑） ダイナモ一撃必殺！会心の一撃だあ！！！ 今日は寝なきゃ明日仕事／(^o^)＼眠剤のんでもスーパー元気で困ってるけど Faktum kvarstår.現地集合2泊で10万超え。。。さすが。マオくんの旅行があることは知っていたけど、詳細見て(ﾟωﾟ)ってなった。。。休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは マニューバーに最近浮気。。。してなかった。。。？（笑） ダイナモ怖い！！！（笑）2つの意味で重たい！！！（笑） 毎日お忙しそうなので、たまには体をしっかり休めて下さい😃 No estaría mal que a los ancianos que hacen limpieza en las estaciones del metro de les otorgue una pensión y que sus plazas las cubran personal más joven. Muchos de aquellos ya trabajan con mucho cansancio!! ずいずいセピアさん 私のほうが！！！年上なのに！！！おじさんは！！！ないでしょう！！！（笑）おばさんになっちゃう！！！ でもそんなこといってくれる、みかもぐすき。←サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反I am hungry.帰る！よ！！明日は波！！ メキシコ？SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノSepiaすき 調子が悪いって😅無理しないで寝なよ😝 La sèpia si es bona, 7 e. bocata, no es car. Ara un altre tipus de sepia més barata... abarata el esmorzar. LIMITEDはエンジンとミッションも1300は無かった気もするけどどうだっけ？私の中での出典→キングダム・卍傑・ドリフターズ二次創作様ひえええYouTube広告に出てきた「終末のワルキューレ」めっちゃ面白そう…！個人的には始皇帝とか雷電さんとかレオニダス王とかがいらっしゃるのが刺さった…この方々創作にあんまり出演されないからさぁ……そんなしょうもないことでカチンときてる私もしょうもないけど、些細なことでイラッとするくらい色んなものが蓄積してるんやなー。。。「◯◯にフォルダを作ったのでデータを入れてください。火曜に話したよね？」ってメール来たけど。そのフォルダは私が水曜に作ったフォルダです。中身入れようとしたらPC動かなくなってそのまま忘れてたけど。 どうしたの～？ まさか😱インフル～？仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 私は立場上 見守るばかりでしたが リハビリは 時間と継続が必要なので 焦ったり心配になることもあると思います しっかりとした目標を持って ASKAさんのライブに間に合って 本当に良かったですねSEPIA聞きに行きたい明日は飛行機で寝れるし今日は夜更かしするよたった一通のメールでカチンときて仕事手につかなくなってる自分が情けない…（まだ職場。空調切れていよいよ寒い） C'est aussi celle de Jeanne d'Arc qui a bouté les Godons hors de France. Que son exemple nous serve à repouss ceux qui n'ont rien à faire chez nous. Il ne s'agit pas non plus de s'accrocher aux photos sépia, mais d'affirmer nos valeurs occidentales dans une modernité maîtrisée. 🙋 今度は毛羽立ったらすぐ止めます！💪aged magic sepia dick pics En Rancagua, la ciudad sepia はいー晩御飯チキンラーメンでしたー必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Now playing - on Crim Radio そうだったのですね 全荷重をかけるのも初めは緊張されたのではないかと… ASKAさんのライブが決まっていたのは 間違いなくたろささんに プラスでしたね👌 確かに病み上がり状態と思えば慎重にはなりますよね。。早く安定して飼い主を安心させてもらいたいものです（うちも含め）😓 重症ですなw ハマる気持ちはとても良く分かります🤣 いよいよです ついに20枚目(笑) …でもまだ聴いてみたいものがいくつもあるのです…(*´∀`)♪ とりあえずwalkmanへの登録は済みましたが 子どもを寝かしつけてからでないと聴けない😆 明日もなんですね！ 頑張ってください！！ そのための補給ですね✨電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 工具沼😇😇😇1時間半くらい寝てた間になんか一人称視点の夢見てたわ……周りの人は顔違うけど母と妹って分かったし、もう亡くなったばあちゃんもなぜかいたし、それがさらに夢の中でも亡くなっちゃってて何が何だか……(転生系の前世思い出すときってこんな感じなのかな)(なぜか夢に男親は一切出てこなかった) 工具はハマると果てしなく金が消えるので気を付けて😇 膝の手術ですか… 関節可動域と筋力の向上などのリハビリでしょうか…?生SEPIAでも思ったけどほんとすげー時代になったもんだ。氏のインストCD、今でも待ってます 破傷風って伝説の病気みたいなことを勝手に思ってしまっていたので、重ね重ねバカだなーと思いました😑 Como les gustan a estos fascistas los baños de masas y los desfiles. Vamos a ver imágenes grotescas de otros tiempos en esta mani. De ellas , solo habrá que poner un filtro en sepia para revivir tiempos pasados y oscuros. Al loro. 分かりました！先生！👨‍🏫SEPIAやっぱりすき･･･ ちゃんと治してからやりなさいw 靭帯とか逝ったら終わりやからね／(^o^)＼ 良いですね〜 工具あるとやる気出ますね😁 でも大戦無理だったよ。 前だしcomしか出来ない。 当分楽しめそうもないでやんす... お仕事してるふなっしー大好き💕 Pero emilio Rentería que jugó menos partidos que temporadas, que buen representado estaba, eso sí a mi me convido en el avenida a sepia y calamares. Así era el Tito. Pero el de antes ふふっ、どこを見ている(*꒪⌓꒪)？ そういうことかw まあ無事ならよし(*･ᴗ･*)و A FOTO TÁ SEPIA E NINGUÉM BOTOU FILTROコマンマン、コマンマン！　…連呼してはいけません －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part３－徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)  Usted empezó con eso de "nivel intelectual de una sepia"... 見張りの少ない今が好機だったのに、くっ！！！ 明日も仕事なんで週末のようなそうでないような😅でも、美味いには変わりありませんがね😆DOA6待ち遠しいなあ 週末のラーメンは格別ですね！ ご馳走様です（笑） 医療用のサポーター買いに行った帰りに3セットほどw 友達の車で行ったんで付き合いでw ゆるしてちょ💜 逮捕だー👮👮👮 オーロラ警視総監の休暇中を狙うとはお主やりおるな…！！ 何目指してんのw つーか身体大丈夫かよw かわいいので持って帰りたいです！！！！！あっ！！今日の頂上全凸上手いなぁ（╹◡╹）餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた Boh, ho del nero di seppia sotto gli occhi 😂終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ShikiさんSepiaって曲が好き。公式音ゲー採用はよ。 んもう！！！SEPIAさんったらいつもありがとうだ！！！！！！ Nero di seppia, cucinato a Venezia ご来店ありがとうございました✨ 寒い中、足を運んで頂き嬉しかったです😊 ま、まだ何もしてないですおまわりさん！！！((( ﾟдﾟ ;)))ブレフロどっちもサービス終了ワロタwww (･ω･ = ･ω･) 🚓🚓🚓🚓🚓 👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻👮🏻 Treat... this is absolutely gorgeous! Its... its got such a quiet, kinda lonely feel to it. I love the natural sepia color! Well done, Sir!ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 最前真ん中の腕組みの人です。マネされたりレスがたくさんもらえたりCD買いそうでしたよ😹 自分は希望地蔵ｦﾀｸですがフリコピしました。曲は初めて聞いたのばかりでした コミュニケーション上手いすね ではまた🙋ほとんどモチベなくなってやってないけどKOFASの戦隊モノみたいなイベント難易度高いなぁとは思ってたんだよな🤔 まあ紫でまともに育ててるキャラがいないだけだけどね😇 Titanic (seruling version) with awan mendung dan petir editan sepia, tetesan air mata :( うちは狭いので窓という窓に断熱シート（プチプチのやつ）貼ってます😅　寝る時はケージの周りにもプチプチのシートで囲って100均のひざ掛けを被せて寝てます！それでケージの中は20度保ってるから大丈夫だとは思うんですが。。寝ないのはきついですよー！！ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ ありがとうございます！噛み傷も、どうせ小ネズミ、いやチビおデグ様と思って侮ってはいけません。人に噛まれても同じ(感染症の予防が必要)ですよと言われました。ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Beror nog helt på killen i fråga. Men jag hadr vart väldigt nöjd med en riktigt bra hamburgare och en pilsner ute.あとバックナンバー一覧見たら刀剣特集のやつ売り切れたんだね…なんか…BRUTUSって前はコンビニでも売ってたのに…最近コンビニなくない…？おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ How old are you that your photo is in sepia ブルーピリオド 講談社 アフタヌーンのやつ 山口つばさ 知らないうちに3冊も出てる…運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります *Il s'éloigne alors, répondant aux mentions du jour, des autres twittos, mais tout manque de goût maintenant, les couleurs sont altérés, il lève les yeux vers l'horizon, tout est en sépia, sa vision se voile, il pose ses lunettes embuées, une larme tombe sur son smartphone* 恐らく、当たったら豆より痛いと思います(*≧∀≦*)ww 娘ちゃん、気を付けて( ºΔº ;)！！ スーパーに鮮度のいいイカがありますように( *´︶`*)♪ No puedo abusar de una persona como tú. Va contra mis principios, discutir con una persona que tiene el nivel intelectual de una sepia. なんか、雪見だいふくを飛ばすのが儀式みたいになってますよww 食べるぎりぎりまで冷凍庫に入れといちゃダメですね(-ω-；)w 次はイカ刺しを食べなくては(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ❤︎どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ お！あったんですね☆ カチンコチンじゃなかったですか？w At this point, I would never expect a Bethesda developed game to work out of the box. Maybe bethesda should learn a thing or two from iD Software. I can't recall any game breaking bugs ever in one of their games. No me había dado cuenta que va, puto gilipollas de los cojones, yo pensaba que era un rinoceronte, pedazo autista, cállate porfavor que huele a sepia muerta cuando hablas, lávate un poquito la boca pedazo de cerdo bípedo que no te quiere ni tu vieja y por eso vienes a joder aquí. 突然のﾌｫﾛｰありがとうございます🙇ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸしました🙋Sepia Swing Show Twins tonight live at 9pm. Another great weekend starts here at イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )出勤１時間前です Así es ご長寿かにって感じ💃 Joli, comme en couleurs bistre et sépia.せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) Ha detto che ai capelli al nero di seppia di dà un bel dieci.  ありがとうございます😂今更ながら最近手を出し始めたんですが宗三さんがツボすぎて… sepia-blur-invert-saturation眠いです可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 年齢（カニ） シースーテロ事件（2019.02.08） デイリークエスト失敗ッ！！！😖▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ⠀ Accoutred in sable veiled marginally beneath frayed befouled raiment — solitary，however momentarily， his respective lower extremity poised the vicinity of the further progressional entity of transcendence with a sole stride. Sub-sequentially， sepia sectors ⋅⋅⋅ ⠀ あやたかすき！！余所の沼の水を採取に行ってこちらではそうなんですか…(まじで…？)ってなってる▷さくせん　▷はなげだいじにあら〜なるほど岡山さん…Imagine having a book titled Studies in Brown Humanity, being scrawl and smudges in sepia, white and yellow Like wtfわからない…だって…だって翌日7度って話じゃん…なんか…関東で言う「積雪」がそうなのはわかるけど…凄さがわからない…電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）i don't know what makes me laugh im this sepia tons Qué pinche peeiodicazo en el hocico le dio el mijis al viejo lesbiano que es el AMLO de AMLO. jajajajaja PRI: -Bartlett -AMLO -Monreal -Moctezuma - Citlali Ibañez alias Yeidkol Polensky - Layda Sansores PAN: -Gaby Cuevas -Durazo -Espino -Romo -Germán Martinez PRD - Ebrard - BejarASNO - Padierna Le sigo o ahí le dejamos?? NI MADRES! Ya mamaron demasiado y pronto desaparecerán de nuestras vidas! Se le van a caer las tijeras!! Que dices a esto macaco ?「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Naaa, el tumbaburros es igual o peor de pedo que el padrastro! Y los millones que le robaste al chino? Eso es no tener ni tantitititititita madre, macaco!! El Tumbaburros!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Con tantísimos años de dominio prianista, hay que ser muy zonzo como para no entender que todos eran tricolores y panaderos. No se cuantos años tengas pero la edad aporta experiencia! Seguramente tus padres son adolescentes. Y cambia tu camiseta por los guajolotes!!De boa pelado e deitado na cama com efeito sépia e PBQuiero ir a ver una peli en luxemburgués, ¡Qué interesante! Ni como ayudarte!!席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ 腫れも痛みも昨晩ほどではなくなりましたが、念のため今から病院行きます！ リアル雪見だいふく作れそうですねw 独身時代に雪降った翌日にチャリ乗って、豪快に転けました( ºΔº ;) 私が歯医者に行く時間帯の雪の確率90%:(´◦ω◦｀): 出掛けよー！と思って雨降ってたり、帰りがけに雨降ってくると悲しくなります天気(T＿T) やば😇お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ay unos patés france Europa mundo con todo la tenemos ok gorda y flaca yo como te como ya dire me unas monchetas con sepia ya 選ばれたのは綾鷹でしたアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ついに退職するんやな いいですね~！ 恒星さんに客観的に淡々とお話しできる人に話を聞いてもらいたい！ そして、叱られたい！（笑） 嫌いじゃないんです、ああいうタイプ（笑）諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) お仕事お疲れ様です。そして私は今日は恒星さん(笑)に会いに新宿に来てます。 時間がまだ早いな…(^o^;)かっこいいんでは…？We have discovered an animal. It reminds me of a cheetah, although it has sepia feet. It runs above the cliffs of Ethiopia. から……くはない〜〜〜〜 からいーーーーそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノお昼ですよ とりあえず何かやり始めたくなる衝動wなんでこんなに元気かって？　それはね、死亡フラグがビンビン立ってるからだよ☆ もうね、このステージを死亡者０でクリアしろだなんて、不可能だよ！へっへっへｗｗ　－ピクミン ４日目－ Sepia is more brownish. カラーは可哀想に思いました、ただ、その前に私がいけなかったのと、治療に責任を持ってもらうという意味で、従いました。ネットの体験談もいろいろ見ました、獣医さんによって方針違いそうですね。今は無しではない派、というアバウトな考えです。フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Isn't that more of a sepia? Like those Ole timey photos where the poor bastards had to spend half their life waiting for the pic to take and the other half dying of typhusアタシに今必要なのは5tap。 症状は3cmのずるむけになって、カラーは獣医さんの方針でした。気にして噛むことを強く心配されて。手放しで賛成ではなかったですが理解して受け入れました。手当はカットは無し、消毒と飲み薬。よく頑張りました。ダイエットは、しばらく計らなくて増やしてしまっていたのでちょっとだけ。 y cía, hoy he estado fuera del ordenador todo el día. Siento no haber estado presente :/. Pero he vsto los dibus: están guays :D Se podría hacer una especie de aventura con algo así, en ese estilo sepia.Recuerdos familiares Memorias que fabrica la mente un poco La tarde en tono sepia y mi casa de San Martín después de la lluvia mierda茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ “Charles Silas Sepia’s concept was intriguing but the emotional payoff is negligible, the surprise ending feeble, and the whole enterprise resembles a recycling bin” (Just stole that review word for word from Glass) 先延ばしと行方不明については本当にごめん…… 長距離移動からの実習お疲れ様です恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) LINEでなんとなく状態はわかったらもういいよ〜こっちこそ急かしてごめんねᔦꙬᔨ 土曜午前も実習だったから、会えるタイミングがなくてね…… とりあえず毎日探していたことと、全く算段が付かず連絡するにも連絡できなかったことは伝えておくね…… 鯨井さんとこの子は雰囲気すごい好き！好き！まあ行かなくて済むのはいいこと……苦悶式 素体いい感じなのでよかった～～～ もうかわいいー！！かわい！ えりみさんおはよー！😄 くまだのあにきおはよー！😉 おはよーそらさん！😊 それはよかったー！！ すきすきー😊😊 おはようです〜( ´ ▽ ` ) おーーはよーーーん(∩´∀｀)∩ おはよー！ おいしい御膳 ゆうくん挨拶くれたから何やろうか思い出した ありがとすき🥰😘ホテルのキャンセル代…… おはよーごぜん！！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはよう御膳Con toda el hambre del mundo. “reverb swaddled” ultra compressed “fuzz spattered” sepia toned “alt-folk”Lonchecito de queso y papas corrugadas del Tim Horton, con un café French Vanilla calientito. Sí por favor.Jajajajaja, pero en mi mente, en la pinche realidad: cansancio, austeridad y hambre.Lonchecito tostadito con papitas a la francesa, también una rica ... Qué delicia.(￣人￣) Nadie es perfecto, ni el gobierno, ni el gobernante; bájenle tantito de huevos.Me encanta porque, por una cosa que alguno de MORENA haga mal, "¡ESTE ES EL PRESIDENTE POR EL QUE VOTARON, AHÍ ESTÁ SU 4TRANSFORMACIÓN!".... Espérense, pendejos, no somos perfectos, y ni que esto fuera nuevo, tantos pinches años con el PRIAN y ahorita sí se indignan. No creo más pendejos son ustedes, las canas que tienen no los representan, nada más vea el gabinete del pendejo este, puro ex PRI, PAN, PRD etc. La misma mierda sólo que les gusta hacerse chaquetas mentales. 液体が鈍器になりますな( ＾∀＾) 1歳以降の増加傾向、実はいっときmax240まで行ってしまい(多分おやつあげすぎ)、ダイエットしました。今は安定しています。 生後半年の頃に尾切れしてしまい、エリザベスカラーをつけて痩せたのでその分を取り返したのかもしれません、、？🤔 Estás bien pero bien pendejo. Ofendes al escudo que traes. Inche ogt We will be in 2059 since you’re white, 2224 if you were a gorgeous sepia tone社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。いやいや…「鯨をさばくのに無類の切れ味を誇る」って何… 築地で店頭販売してるやつかよ…ツアーから新衣装なんかな。あーてりーとべいんの期間短すぎないか。黄色軍団マトモに観てないよ私。寝落ちからの起きれないを繰り返して…あめちゃんのアー写！！！ Matt, your profile picture looks like a stained paper coaster that spends its time under sweaty cheap glasses of booze. The sepia color is odd too朝からぴくしぶで大学生獅子王と愉快な仲間達で遠足してるやつのまとめを延々と見てしまっていた… 旅行行きてえなあ…一昨日あたりから坐骨神経？あたりがいたいのウケてる封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ It was a sepia toned, photo-esque image, a man holding many birds flying at the ends of strings, perhaps a cage, too. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Yeah - either that or we experience different countries. That's all just self-serving, sepia-tinted, lachrymose nonsense, IMHO. Lots of people are angry, including many who voted to leave. But about various different things, not likely to be solved by an anti-EU paroxysm.Ma Venditti con i capelli tinti col nero di seppia, ne vogliamo parlare?がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Yo huelo a sepia まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)oオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Vaporware is 2017, 2019 is sepia toneHoses are sepia columbines are royalblue sugar is sweet and so onNecesito tacos y para terminar mi semana, ya mañana; qué impaciencia.Quiero carne asada en tacos, mejor si es en tortilla de harina y con aguacate. 🥑🌶🌮🍖世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bPinches cursitos de "salud organizacional". 😑 I gotta try it, then. It could be like therapy for me too. Thanks for the idea! 👏🏼 That's entirely possible, I know Mikhalkov used just sepia for a similar reason.疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 Rinoldi un vero comico mancatooo😁😁😁 Estaban consideradas trastornadas* pinche corrector... Me lo digan personas* el autocorrector me la jugó. En fin empatía 0. Es que estoy hasta las narices de ser un animal mitológico que es lo que parece que soy. Porque no existo. Y que esto me consigan personas que hace 50 años es tan consideradas transformadas mentales por la OMS y el APA manda huevos. Hacen mo mismo que les hacían a ellos. Empatía?No te vayas a quedar dormida, . I am following you on Pinterest. :3 Amei esse quase sépia natural rsHolidays are sepia, asters are white, vanilla is crying and so is your happiness En sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ But his thoughtful sepia-toned Jesus profile pic!! A veces el propio colectivo es más lgbtfobico que los hetero. Por eso nos lo pensamos 2 veces antes de ir a la marcha. Hay que ir por la invisibilizacion pero ya no me nace hablar de esto con personas del colectivo porque al final me hacen sentir como me sentía yo hace años. Y no おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ not enough cogs or goggles on that top hat, and the photo's not even sepia! おはようございます!esse fim de tarde esta Sépia. rsおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ そうですね、、 コンピューターも変わっていて、かつて首都高を走っていたりと いろいろ思い入れがあるらしく譲れないみたいです💧 Mi mostro per dieci minuti (foto virata seppia) Stay away from Sepia toning !!!!!!3.1 - chamado por elas, Gabriel foi até a parte antiga da escola. A Diretoria. Passando pelo saguão de pedra, o piano de cauda, os retratos sépia da família do Conselho, ele bateu na porta, inadvertidamente alegre por ter seus talentos requisitados.アカウントまちがえたwwwwwwwww Si fue apenas en los 90 porqué en color sepia?Psst! I just found out that the 1938 version of THE GIRL OF THE GOLDEN WEST was sepia toned. I like the sepia Nero di seppia? ah no quello è edoardo bennato Nomes en vore a Pere parlar amb Silvia Abril i el pobre se li fa la llengua una sepiaVenditti ha i capelli al nero di seppia Nero di seppia se non parlasse di politica e se non si tingesse i capelli color spaghetti nero de seppia sarebbe il mio cantante preferito  If it was as brilliant as reality, our brains wouldn't take it. The Sepia tones version ensures we could focus on the horrible lack of military discipline the Spartan ranks exhibited in the film.Venditti, l'uomo che non temeva il nero di seppia. Ma Venditti ha due spaghi al nero di seppia in testa oppure è la mia febbre? La ricetta dei capelli al nero di seppia di in esclusiva su 😅 Ha detto Alessandro Borghese che ai capelli al nero di seppia di Venditti dà un bel diesci. Venditti... Che bel nero di seppia!!!  Algo de eso quería hacer, ponerlo azulado o sepia, iré probando... 🦊💤 😪💤 音楽は世界を繋ぐ かわいい Está de moda 7 euros quan demanes sepia. Per lo menos per la Safor ¡Sí! Y es que no he encontrado individuales, he tenido que comprar el paquete de 10 colores, donde solo uso el azul, negro y sepia, que está padrísimo. De veritat que ho era. La llum d’avui era extranament bonica. Em recordava als retrats en sèpia. Couple's photo shoot. Ideally one of those sepia cowboy themed onesComo esta la gente que no supera nunca una foto donde salen “bien”, la ponen en BN, SEPIA, le dan mirror. YA OYE 🙄.  It's a measure of a person who his or her enemies are ~ being vilified by: Right Wing nutters harking back to Empire, Anti Semites, Stalinists people who dream of living in a sepia Hovis ad makes you a very fine person ~ well done!the tide has left behind ancient sepia sea glassNosotros los millenials cuando éramos adolescentes pusimos de moda los filtros en las fotos , predominaba el sepia y el b/n y pensábamos que así nos veíamos mejor y al final no, seguíamos siendo unos batracios. Just looks like the same game with a sepia tone. What did they actually improve?？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？Ukrainian black metal icons, DRUDKH are streaming the track "Autumn in Sepia", taken from the new compilation ‘A Few Lines in Archaic Ukrainian’. The compilation, set for worldwide release on April 5 via Underground Activistsindigo e uma cor tao versatil e bonita agora sépia kkkkkEstoy insatisfecha con mi apetito, el de comida, no el sexual; no importa qué traiga para la comida, no me gusta, no me deja satisfecha, no "alimenta mi alma". 😕なんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－Ese es el tema de hoy con las compañeras del trabajo que no son bugas.¿Quién les hizo tanto daño como para relacionar la pansexualidad y la bisexualidad con la infidelidad? Tomen terapia y supérenlo. ไปคอนที่มะนิลามั้ยค่า久々に自分のアイコンみた気がするそれ。２回目も序盤の蘭丸のとこで泣きそうになって画面が見えねえ…！ってなってたPokemon she puts moves on bookshelves in sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*） そういった経緯があるんですねー それはしょうがない😅 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Viendo bolsas Michael Kors para ver cuáles son las que se copiarán donde las compro, jojojo. Cafecito, panecito, frutita y yogurt para comenzar el día. いいぇ〜💓 ドギョンス様には頭が上がりません…Human gate, Sepia, いい曲。ライブ映えする曲も他たくさんある。 でもですね、Agitatorこそ色んな側面で、一番強いと思ってる 今度嗅いでみてw結構甘いけどw Ele é bronzeado Kkkkkk é descrito que ele parece uma fotografia em sépia SI LE PONEMOS UN FILTRO SEPIA... PODRÍA SER PERFECTAMENTE UNA PORTADA DE 1939... EN VEZ DE 2019 . 4歳のデグーちゃんをさわらせてもらったときはすっごくどっしりしていて、うちの５ヶ月デグーはまだまだ子供だなぁと思いました(*´ω｀*)♪ え！どこが！！クロエおさがりだし、フェラガモはサンプル貰ってまんまと買ったいい鴨だよw フェラガモとクロエをつけたりつけ忘れたりするw おいちいかった 皮が簡単に剥ければ、もっと食べたいですよね:(っ`ω´c):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙお疲れ様ですA nadie le gustaron las plumas "sepia" (café) menos a mi... Adivinen quién firma ahora todo con esas 😜 ご参考にざっくりデータです 日によって10g位違いますが、もとの体重からバランス良く？成長していればの目安になれば🙂 はんぞー♀ 生後3ヶ月頃130 生後6ヶ月頃170 生後1年頃200 生後1年3ヶ月(現在)220 やえ♀もとがちっちゃかったです 生後3ヶ月70 生後6ヶ月120 生後1年160(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー途中でスプレーが切れて、中途半端な青になったらしいwwhy is everything smoggy and sepia toned all the time!!!!! gears and goggles glued to top hats. a world where thecybersmiths facial hair is in style.がっくん、「俺頑張って髪青くしてんけど伝わってない？」って言い出す始末。ヒサシのヒの字も出てこなかったけど、私は「めっちゃヒサシ！」って思ったよ！！誘惑のグレイチョップの表と裏（って表現でいいのかな）が逆であわあわしてたんやけど、がっくんが「グレイ好きな人ー？」って聞いた時の挙手率の低さ。。。そうだよねファン層的にそうなるよね。。。「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) うっす！ SAY-LAの天原瑠理さんに似てますね🎵Dear google, Please add historical maps to google maps. As sepia overlays. Thank you, Historical Maps Buff 雪見だいふくも食べましょう( * ॑꒳ ॑*)⸝⋆｡✧♡ たまに、無性に食べたくなるアイスですww 旨いですよねぇ( *´︶`*)♪ 身は柔らかくて、これまた旨い☆ イカ食べましょー(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 自分は古いテレビを使ってるのでイマイチに感じちゃいますけど、4kに対応してるテレビでプレイするとキレイだと思います。 大きいテレビほしい、、、 ですです～ まだまだ序盤なのでこれから物語がどう進むのか楽しみです。 結構、こういう失敗してます(ﾉ∀｀笑) 我が家の笑い担当かもしれませんww イカの耳の皮が剥けなくて、旦那が怒ってましたw このままでいい？！ってw お察しいたします.˚‧(´ฅωฅ｀)·˚.スタジオ楽しかったー 練習した曲 1.sepia 2.tme 3.voyager 4.疾走する閃光 5.supersonic ありがとうございます！逆毛立てて怒っていたのに僕が舐めきってたんでしょうね。今回は5秒位経ってやっと離してくれたので勉強になりました。反省。 ﾜｰｲ! これからもバチャバチャするぞ🤘 バナナアイランドやでぇ… Itu sepia yu tukijem klo pas gk dpt mangsa バレンタインチョコあげるね一部移動したから、ホーム画像変えた方がいいかなぁ…虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 Happybirthday！！！🎉🎉🎉🎊🎊🎊🎊 I do really enjoy you guys snarking on the game, and just tearing it a sepia colored new one. I'd rank this up with the Zork series as one of my favorites of your collaborations. いやぁ、何かほら…いつも一緒にいる人たちがチビッコだから(笑)チビッコたちと並ぶといると１番大きい＼(^o^)／ １ヶ月くらい毎日のように3個買い続けてようやく揃った( * ॑꒳ ॑* ) 金見たことないや_(:3｣ ∠)_ keep playing ur sepia tone uninspired APEX characters BITCH 遅刻ギリギリに目覚めると、寒さも忘れてスッと準備できるよ♪(`･∀･)b私も渚くんの真アー写すきー！ 主にめぐぅさんからの情報で構成された私のイメージもちびっこでした（笑）。実物はきっと普通サイズw お尻ふりふりくろさん一緒に見たかった😭 居ません絶対居ません 公休です！ 金のエンジェルカモン！(`・ω・´) とか言ってるけど、先日銀のエンジェル5枚集まったばかりのもえぴです( * ॑꒳ ॑* ) Tripe represents an earlier time, when men where men and pictures were sepia.. When men did indeed buy foodstuff for women, so they could cook it 😃 どっちかと言うとチビッコ寄りかと思ってました(笑)そう言えば撮影会は座りしか撮った事ないから並んだ事がないや(`０Д０´) 最高ですらマイナスしてるのかw もえぴなら布団から出れんな _( _´･-･)_ なので明日職場には来ないでください(` ; × ;´)（笑）あの血まみれに見えるのが新しいアー写？って思ってたらほんまにそれやった。で、右手と左手で必死に隠してたのが、自分らの新しいアー写と、あいるんの写真。隠さなあかんなら裏返したらええがな…くろさん、ブリパ3の告知の紙を抱き締めて出てきたんだけどね。表をお客さん側にして出てきたからアー写である程度出演者バレてんのね。新しいアー写まだー？くろさんが22時解禁って。 かわいいいい！これ夫婦で育児してるのかな？ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） 安定すぎたのに分かち合えるみんなたちがいない悲しみ！！ おもちゃの缶詰めください( ੭ु•ω•)੭ु あれれー？あめちゃんとくろさんの中間よりちょいあめちゃんよりなサイズに見えましたよ…？ お、仕事かな？( * ॑꒳ ॑* ) ファイトだよ (و'ω')و ありがとうございます笑 めっちゃ見たよ笑 Kamu kalo masuk keluargaku dan lingkunganku langsung dibilang kurang gizi 安定のくろさん🤣🤣🤣 明日お休みお休み！お休みでーす！ なんなら大阪に1泊します！（笑） えっ。まさやさんそんなに大きくないイメージ… 動画を撮ってもらうのを目標に頑張りますヾ(^｡^)ノ笑 お願いします🙇‍♀️⤵️ ありがとうございます( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)() 迷惑いっぱいかけちゃいました。他のルームにもかけてて、、 髪型よかったあ😊😊👌♛ これからもあの髪型しよっかな♡まさやさんて大きいのね。あめちゃんと肩組んで違和感なかったもの。ガレイの途中でくろさん出てきてVol.3の告知してったんやけど、お立ち台乗ったらぴったりサイズだったwまさやさんはぶつかってた。 内容は知らないし知ろうとも思わないけど迷惑は一切かかってないから☺️ 今日の髪型は💯だった それは ASKAさんからも CHAGEandASKAからも 抜け出せなくなる、ということですね… ヽ(￣▽￣)ノ 大歓迎です‼(笑)しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談トリ、GALAY。5曲。誘惑、シャッタースピードのテーマ、ヒロイン（FESTカバー）、ビューティフルドリーマー、彼女のモダン。まずは ASKAさんのライブに行くまで 頑張る‼ もしそれが叶ったら… …その時にまた自分を支えてくれるようなことを決める‼ この繰り返しで 人生が進んでいくのも いいのではないかなと ひとりで考えています 今はたくさん聴いて 自分の中に取り込んでいくのが 私の楽しみです(笑) Eres la mejor.... Y eres de nuestra pequeña isla dónde el talento en los deportes, la música 🎷 etc sobre abunda DTB ありがちょ…はよいろいろ済ませて楽曲制作に入りたい「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ娘のインフルエンザ休暇?が明けて 7日ぶりに出勤したら 同僚が 今日からインフルエンザで休みに 重ならなくて良かった… 元々余裕のない人員配置で しばらくはマイナス人員での勤務ですが ｢いつかASKAさんのライブに行く｣と決心したので ちょっと大変でも頑張れます毎年しょうもない身内ノリだけど一応作品出してるわけなんですけど、部室欲しさに入ってる人とかもいるんで……って言われたの喧嘩売ってんのか💞と1mmくらい思ったことを思い出してしまった😌 かおたんさんの事ってなんて一言も言ってないような言ったような……(*´∀｀*)（笑） Iya ibuku nyuci semua jam malem, njemur, pagi nyetrika dan masak. Sedangkan anaknya tidak bisa menyetrika sama sekali Baju sore kotor masuk keranjang, pagi udah rapi di meja seterikaAl mal tiempo ,buen pincho pote! Guisado de toro y sepia receta secreta!😁その後、ごるんがMC滑ったんやけど何がどう滑ったのかわからんかった…（滑ったのはわかった）そんなピックは最近白に変わったらしい。「ブリパ初登場なので足音…ちゃう、足跡残していこうと思ってます。V系ぽく言うと爪痕？この人は色んなところに足跡残してますけどね（と、しきくんを指すごるん）」…あちこちに水色のピック落としていくんだってwハコの天井が低くて、ごるんがお立ち台立ったら天井に手がつくくらいで。「くろくん仕様なんかな」って言っててw「抗うこと許さない〜」ってwwされんだーのギターソロで、たじくん指差したくろさんがおしり振りながらたじくんに寄って行ったので…咲きながら噴いたwwwモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないよっつめ、Rides In ReVellion。４曲。紫煙、ANOXIA、されんだー、eternal。あのきしあ早回しで演奏した気がしたけど4曲なのか…とはいえSepia Drivingとか最近めちゃくちゃ聴くんだよな スマッシュヒットがないは嘘な気がしてきたYo vivo por los amaneceres como el de hoy Amaneceres en los que el mundo se ve en tonos sepia 私も見たいのになかなか被らないーｗPick Up by DJ Koze is the ultimate “influencer’s photo shoot outside their glamping tipi at Houghton” tune. Trying so hard to mawkishly project the . You can almost hear the sepia filter仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 せーらーうぇー＼(^o^)／楽しかったのでまた観たい！！やっとツーステできたし扇子使えたしタコ焼き作ったし満足。ちゃんと動いたの11月振り（震）。みっつめ、BabyKingdom。5曲。ハイカラ、晴レ歌、大阪ちんぷんかんぷんロック、アンクドファラオ、HeartBeat。 初ホンモノせらうぇいですか？！せーらーうぇー＼(^o^)／超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】お隣さんが床にガッツリ荷物とコートを…！で、落ち着いた場所がドセンすぎてドラム見えない！次べびきんかな？終わったらどっちかに寄りたい。。「東京の唄モノバンドです」って自己紹介した通り、唄が主役で聴きやすい曲だった…のだけど、ベースと時々ドラムが大きくて唄が聞こえにくいところがあったのが残念。ふたつめ、EVERSSIC。5曲。3日前に見たまさやさんが！（笑）ようやく本家せらうぇいが！（笑）あめちゃんじゃなかった／(^o^)＼ Tú y tus cosas 😂 Linda foto, así en sepia. ¡Muy feliz día!!!せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ 可愛いですね～💖 どの曲も良い曲なのですが Silver SkyとかSteel Grey Breakerとか聞くと調査が捗ります✨ Sepia Drivingも好きです😊  SIMPATICA COME UNA SEPPIA .... はい❗はい‼️ぜひ、味わってください🐀 バームクーヘン！！ The problem with modern prints is they don't stand the test of time as well. I have a wonderful sepia pic of my Grandmother age 20 taken in 1895 which is in better shape than colour prints of the 1950's where the colour is fading. A sepia Pic of Mum taken 1920 is as good as new.ほんで、ドラムの音出しがあめちゃんな気がするのー。でもベースはなぎさくんじゃなさそうだし事務所主催だからライズがトリよね？次がセッション？silver skyも最初に視聴だされてたからよく覚えてる。アリスギア！ って印象強い。あとチュートリアルのsepia drivingがやっぱ好きところであの２倍速（違）の拳ヘドバンがどうしても馴染めないよわたし。。。ここのお客さんは髪がふわっと上がっててきれいだったけどー、けどー。エクバ2インチキ武装多くない？？？ひとつめ、LAVANS…かな？（消去法）５曲。登場のSEに楽器隊の演奏加わっていくのがよかった。曲も好きだった。あと、ベースのコのヘドバンが綺麗。「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/開演間に合ったよ〜☆おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ もぞもぞダンス 何か食べよー！新宿遠い。。。まあでも、比較的まったりしたステージが続いてますよね　－ドンキーリターンズ　part10－大阪にいた時の方が退社からライブハウス滑り込みまでの時間が短かったのでは…フライング退社したけど18時開演ギリギリアウトフラグ。人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) フザケンナ。 Can we talk about when he meets Ceasar ? Mmm this nero seppia spaghetti is good Shignorina Oooh noh, his flirting makes my teeth hurting so much KaPAAH I can't stand it anymore Mama miah 😂😂😂😂😂 おいちい…おいちい おにぎり・・ ツナマヨもいいよね 消しましょう😅可愛い写真でお願いします🙇⤵️ おいしいね😉体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない勉強会で特に役にも立たず早々に早退しチョコ催事場で舞い踊るワイ…………() 大変に美味出勤１時間前ですIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 フォロワーさんから嫌われるかも…と思ってビクビクしながらツイートしました😂 確かに右側の写真はよろしくないかもね 😅 マウントレーニアのカフェラテ(エスプレッソ)です…家に常時2本は備蓄()してますwTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命あとさっきバス乗る寸前に後ろから自転車に足首轢かれた……なんかよくわからん「ﾌｯｸﾞ……(低音)」って声出たわくそぅ…… The white is white scar air paint. The orange is troll slayer orange. The metal is stormhost silver. After basing those out I wash the skin with seraphim sepia and druchii violet. Something reikland flesh shade. After a varnish I wash it with a black oil wash.大変な失態に気づいた…… 昨日商業BLと同時にヒロアカの新刊も買ったのに、BL読み終わって余韻に浸ってる間に寝落ちてヒロアカ読み忘れた……なんて事だ……All these people conjoining up sepia-tinged memories of a “Great” Britain, we’re not looking so great right now are we? We’re a joke shop currently, and our ‘best’ representatives have been consistently out-manoeuvred at every turn. We’re an international embarrassment. 仕事行ってる間に掃除して欲しい！ついでに食器洗い機も欲しい！(予算オーバー)2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど moin. bitte sepia(?) einpacken. hol ich nach dem bäcker ab. danke!君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】疲れ果て 皆の気分は 下り坂Crystal Donkey Disappear Sepia Advance VI gak bisa, kalo pake aplikasi langsung hasilnya gabisa halus. warnanya black and white juga ke colorizenya sepia. ga bs spesifik warnanya. kalo mau spesifik warna apa yang mau dipilih bisanya pake photoshop/corel 🤔 いやまじでなにもすごくないことをしているの 僕はワールドつくれないからすごいと思う・・🤯 そうかな…なんか頭痛い・・・・avex「枕営業で頑張れ」Despite hailing from Long Island (and not Bloomington, MN) the number of shared experiences is uncanny. From the memory of warm Shasta cola on family trips, to the sepia-toned allure of California to the seminal impact of Thurman Munson’s death (August 2, 1979, I can recall... いいとおもう！風つよし GELUGUGU SEPIA GIRLS作ってや！ ありがとうございます〜〜 うむ 本当かわいい コーン 良かった・・でも風邪だから無理はしないでね！ Those are blackwhite or sepia photos+color of the ribbon is most likely blue not red. I love a good conspiracy theory but just scoured google DuckDuckGo for any reference to hats with red ribbon having anything to do with slave trade. Provide a link to website-not random pics. ほどよく食べて逆に痩せる！ たいへんだ・・病院行ってみてもらって安静にして！お大事に😖 デブまったなし！ いっぱいぽりぽりおいしいね いもいもおいもパーリー 頑張れ兄貴！無理しないで！ 頑張ってください！ そうなんですか😭 お掃除ロボット欲しい－！うちは床に物ありすぎて動けるスペースがない・・・ おいもせいかつ 娘と過ごした日数1週間www マジすか笑 Hasta en sepia te miran riquisima彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) めっちゃ嬉しそうな顔してる。 癒されたよ、ありがとう😊(2) Aún pasado por un filtro sepia de Instagram y visto desde una perspectiva light todo lo que sucede en estos horribles centros aún logra aterrar y helar la sangre, Nicole Kidman desdespera de lo buena que es esos papeles que parecen huecos y sorprenden al final. 8/10彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) I think this is from 98/99, the music is accurate, but the video is from earlier. 2000-01 had the sepia filter.外あったか・・・Full Metal Sepia与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 はい😭初めてのことでしたし、嬉しかったのですが、つらかった➰😱です😅でも、可愛いから許します☺️💖 よく食べて体重増えてミニ黒豆だと、、、破裂しそう、、ですよね。それでは安心できそうにない〜顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩けアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  話を聞くにはフォローだけじゃだめだね。SE BUSCA A “NIEBLA" UNA PERRA DOBERMAN SEPIA QUE SE ENCUENTRA EXTRAVIADA DESDE EL 31 DE ENERO, SUS DUEÑOS ESTÁN BUSCANDOLA. HABRÁ RECOMPENSA A LA PERSONA QUE SEPA O PROPORCIONE INFORMACIÓN SOBRE ELLA A LOS NÚMEROS 287 109 6773 / 287 124 1103.  ですか。 じゃ。来週、持ってきます。 自分は、両日、三菱ですね。 ちなみに、今週末は、どうされますか？女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ おはよう😉 おっはよ。やっと体の細胞が起きてきた・・・ おはよー！💃 オッハ なんで京都www ミツキさんおはこん！😁 セピアさんおはっこん～ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか おはようございます！お昼ですよ おはようございます おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。・帯→E04、E35、E43、BV02、W3 ・頬、ハイライト→Y00、R000、R02、V000、W2 ・背景→R000、RV00、Y00、BG10、B000、B23、B95、B97、BV25 ・ぼかし→0、V000、R000 ・ペン入れ→無印さらさら書けるジェルインクボールペン(茶)、コピックマルチライナー0.5(Sepia)、マッキーペイントマーカー(金)おはようございますOdio esos icons color sepia en los que no se ve nada. うるせえやいwwww帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot"They Shall Not Grow Old" is a triumph. The transition from BW to colorized felt to me like I imagine the Wizard of Oz transition from sepia to Technicolor felt to ppl in '39, as I have never seen well-colorized, correctly-timed WWI footage before.月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ 黒豆さんの状態うちはいまのところいつも至って変わりなしですが健康のバロメーターなんですよねやっぱり。。セピアちゃん(おおむね？)回復して良かったです👍 逃げた時は一切ご褒美なし「逃げればおやつもらえるじゃん」とならないように、ギリギリのところで解放しておやつなり褒めたりするようにして、犬のマテなどは「失敗させない」のがコツのひとつなんだそうです 明らか伸びずでもこれ徹底してあげるとこちらも褒めて終われるし遊びの延長ですね！😬「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) ¡Léela! Yo la amo. De Amor y de Sombras y Retrato en Sepia, son mis favoritos.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/Neblina, espuma, sépia, cobertor mantra, saliva... terra, céu 🎶For those watching Golf Channel right now: did they just show a picture from “1947” that was actually Payne Stewart in sepia? Can someone confirm? サムネきったねえなHey twitter verse, I’m looking for an artist that specializes in sepia tone watercolor wash (fantasy) character art. I have 9-10 characters that’d I’d like drawn up. Please help me spread the word and find an artist that fits this style. こんにちは！セピアちゃんはもうすっかりよくなりましたか？？ It's so cute! I want one like these too! 😍みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノずっとネカフェでバキ見てたから多分今めっちゃ喧嘩強いあと30分で24時間起きてたことになるので頑張りますa sepia-toned cauliflower封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  あるあるあるｗｗｗｗ 私もちんすこうの事よくちんこすうって（女の子の前でわざと）言っちゃうｗｗｗｗまたやっちまったよそのパターンで何回やられるんだおまえ！俺のことだ… －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ A la redonda, a la cuadrada, triangular, hexagonal, pentagonal, 3 y 4D, Full HD ni 4 u 8 K, VHS, CD, DVD ni BluRay, ni mp3, 4, Hi Res, Sepia o Color, ahhhhh, creo q es todo, por ahora... That was a complete fluke. I was just experimenting. Kinda looks neat though. 1) Dark Brown base coat 2) Light Brown dry brush 3) Vallejo Sepia wash 4) Vallejo Green wash周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） J'suis pas fan de ces "Remastered" ou c'est juste un filtre Instagram de rajouté 🤷‍♀️ Pour moi un vrai AC Remastered ce serai un AC1 avec le moteur de jeu d'Odyssey pour donner un exemple Que le gameplay soit modifié pour être plus fluide et agréable Et pas un filtre sépia 控えめに言って住みたい店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) 楽しいべ それやと思いますw アメ村にヘビカフェあるんですね！ 僕も機会があったら行ってみますーMientras esperamos como se va Palavecino,hay algun tipo de información de ntro Cpo Tecnico de como vamos a hacer p llegar a gritar un GOL?O minimamente como NO errar mas penales?La verdad ya no me satisface ver el gol del chino,tengo los huevos llenos de ver imagenes color sepia! The higher prices ones are usually worth it tho bc they also usually have enough info that you can use it for fursuit making, not all ref sheets are accepted for it But that's like entirely up to tasteもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） It depends on who you go to and how complex you want it to be, but usually they go anywhere between 60-150平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。I've just posted a new blog: Brown Amber, Bay, Chestnut, Coffee, Drab, Ecru, Henna, Khaki, Russet, Sepia, Sorrel, Tan, Terra-cottaeverything is better in sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ and it’s not like a true bw, more of a blueish-violet-sepia-type which I dig おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉそういうことだったか This tweet is just missing a sepia filter Guapísima.😎 Un saludo en color sepia, Angélicathe AC3 remaster is just the same thing but sepia tone Would be perfect with Sepia filter...that Orangutan hair colour would be a tad tolerable yet leave Pelosi's white suite even more striking...Últimamente tengo que lavar la bata casi a diario porque hace 4 días me salpiqué con un bote de tomate, ayer mordí un tomate y me saltaron todas las pepitas y hoy me he llenado de tinta de sepia. Todo de manera muy ridícula, tipo chorrito a presión saliendo.Unpopular opinion: F1 2010 is bad. No brakes, awkward handling, and why they decided to drape the game in sepia and make it look so dark I'll never know. At least the online was stable. Bajó mucho de calidad...a parte de la casa de los espíritus, de amor y de sombra y retrato en sepia...no hay mas nada que realmente valga la pena! Vestita da raviolone al nero di seppia?“a mí una vez me mandaron una dick pic en sepia”Coutinho és com els pèsols en un plat de sèpia amb mandonguilles. Els veus. Saps que hi són. No aporten res. I estorben. LA RAFFAELE "SPALLE DA SEPPIA " PUO' FARE IL VERSO DEL CANARINO ¿Es una sepia?そういえば撮影期間は寒かったとか言うのがパンフに書いてあったけど確かに背景は夏の山ではなかったよね… tu blusa de hoy está hermosa Hai mami sepia yg cantiq... Church de la Sainte Trinité. Beautiful picture, I like sepia. And 1989 was a great year. To much sepia. 熱くなってるやつ好きｗどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)Dormir, Comer, Dormir, Comer. Necesito esta rutina en mi vida. Sepialol Virginia not at all like the superior northeast where the evidence exists as blurry Polaroids of ancient keggers, so faded every skin tone is sepia-green4th place sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ(Cue wibbly wobbly sepia style flashback effects.) おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 😅 Wait looks like everything has taken a bath in Sepia filter. The smoke and fog physics look better though. Still, the music and the game is one of my favorites. CUTE love the sepiaコンプレックスの塊のゴミは今日も元気に酒に逃げています逃げて逃げて汚ねえ人間だなほんと 幸せにできないって決めつけて逃げまくるゴミは僕ですTengo que ir en fin de semana, cuando todo está pinche lleno, y hay fila en todos lados por todo.Quisiera ir a comer al "Hare Krishna", ya que venden sólo comida vegana, además que me parece rica... PERO NO ME ALCANZA EL PINCHE TIEMPO. AAAGH.Creo que aún sigo con hambre.Yo estaría de mejor humor si ya hiciera calor, y la temperatura no estuviera subiendo y bajando durante la semana.Me tomé mi cafecito mañanero y el mundo casi casi sonríe. ☕️ What's a bujo? :)Try making a sepia avant-garde work with twine!Alguna vez voy a despertar feliz Ese dia que tu cara deje de habitar mis sueños El momento en que tu voz ya no sea tu voz Y se escuche como un recuerdo sin sonido Cuando los colores impresos en tu piel Queden de una tonalidad sepia¿Chinga? ¿Por qué nunca se les tiene contentos? Mejor soy como yo quiera ser, que los demás nunca tienen llenadera para criticar la personalidad de todos.Si estás seria, es porque te falta coger o te falta una relación o la chingada. Si estás sonriente y risueña, eres poco inteligente y/o no se te puede tomar en serio. Yo decía sepia a séquia (acequia) y quema a crema (quema). Pd: Por si no se nota soy valenciano I’m gonna add a sepia filter and frame this to look like a photo of somebody’s grandparents あのムーブがいやらしいみたいっすね（╹◡╹） 剛槍玉の槍撃が痛かったのと劉曼死んだのがキツかったっすね(︿｡) 何言うてんねんwwwwww 帰れるっていいな！！！ まあゆーてもう帰るけどもねw うわ悔しい こわ(笑) 溝の口にならいるんだけどな… ありがとうーー！！！！先に大幅に借りてるから後はこちらが払うだけ😂😂😂山下がなろう主人公みたいだ＞ケンガンオメガ Those maps ought to have a "Piratical" button, which turns it all sepia, with sea monsters and thisn'that.誰か新宿いないの... 終電逃した... Nマネにﾘﾌﾟするのが早い気がするよ🙋I'll be there hold on. They'll change you somehow. So, where are you now? I'll reach you, by dawn. Before you can be torn. The fallen angels you run with don't know It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show.Recuerdos en color... con memoria en sepia. 日清ラ王を完食してやっつければ消えないかな！？😭😭😭 配信対決？お疲れっした（╹◡╹） あのあと青井の画面にまったく同じデッキのユナイテッド出てきて笑いましたw レイを探し出せば助かるの！？😭😭😭 配信お疲れっした（╹◡╹） 結局がっつり松裕いじっててワロタwww 区星デッキは安定の強さあったけど他は微妙な感じやな（＾p＾） ちなみにこめこめさんも配信してたで…ニンジャスレイヤーTRPGはまた後日プレイしよう･･･ダヴィンチ（大）おるやんけ 相変わらず時間軸適当やなカルデア職員のボイスまではいってんのか スリーライズか Nexusが合いそうだね🎵Ende Herren 67,46 DjereL vs 26,16 LazarovA vs 62,76 vs SeppiA  It sounds like a plan!👌🏼お疲れ様です にゃるほど、ありがと♪ ゆりっぺさん優しいな😍😍 亀甲縛りしたい😍😍😍笑(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ヤシの木テーブルのケースの中におるちっさい黒いやつですかね？ アメ村のヘビカフェも今度行ってきます笑笑 Seppia? Que tal Claudia "la camaleona, sepia o jibia" López, hoy dice una cosa, al poco rato dice y hace lo opuesto.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Et puis les orgues de barbarie... La France en noir et blanc, enfin de préférence en blanc, passion sépia. Fulgurance de l'analyse, profondeur de la réminiscence illustrative, merveille de l'approche comparative.  Entiendo. Aunque lo he leído tarde, he vuelto a darle un poco de sepia... そうそう！ その絵文字を選択すると、Twitterの絵文字に変わったのに、今はそのまま😭😭😭😭ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－ 女の集団は怖いです😱😱😱 絵文字は昔からあるdocomoの絵文字が表示されます「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 女子会でワイワイやってたら全裸になっちゃう娘もいるんだろね😱😱😱？？？？？？？？？？ 遷宮と同じようにすればいいんでしょ…？まったく何もやったことないとかじゃないじゃん…何故… うわぁ…なんてツラい。 は、裸で！？😍😍😍 縄師になりたい😤😤 もうすでに水槽の前でニヤニヤしてますww 私もミニナマズ見てニヤニヤしてます(๑• ̀ω•́๑)✧ 簡単なので、セピア君ママも作りましょ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! Why the sepia filter? 戦じゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ‼️ 星妃の首を討ち取れぇ‼️「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 皆で俺を取り合うのはやめて！俺の事で喧嘩しないで！ww こちらにも強烈なエロ先生がお見えになりました～😂😂😂 なんだと、やるかー？ タイマンじゃぼけー😤😤😤 先生！！笑「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない 雑誌とか古新聞縛るのに便利かな😅😅😅笑 亀甲縛り勉強しよッ！！😤😤😤 Hace tantos años que no corro una carrera que mis fotos de carrera son color sepia. 濡れた！？😅😅ラジオで 『SAY YES』が流れています‼ やっぱりいいなぁ♥ もっとチャーシューを縛る感じだ！！🤣🤣🤣 That was a expected as UI FES didn't have blue shirt ripped which made me think that's because the original mould had the full blue shirt and voila! For some reason FES original moulds are released later ie Kaioken Saiyan arc Goku or the sepia SS Goku.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Some people say we only use 10% of our brains hut I use about 10% of my phone, what if the other 90% of my brain is sepia photo filters and TripAdvisor app? 愛を注入だ～～～ はい、ありがとうございます😊 先ほど『ONE』が発送済みとの表示になりました 近々届きそうです また感想をお伝えさせてください んっちぅ、ぢゅるぅ～っ......︎💕あは、か～わいい......︎💕︎指とキスだけであっさり勃起しちゃうんだぁ︎💕︎💕(股間を細い指先で可愛がりながら、吐息荒らげてきちゃうあなたを言葉で煽り︎💕︎小さな手では収まりきらない大きなあなたのモノを手のひらで掴んで、乳絞りのようにしこしこ︎💕︎💕)Sketch a sepia runner bean in the forest that is starving ラーメン行くどーフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 音楽で好みが一致したことはほとんどない、という…(笑) 私がこれまで集めた GLAY、FIELD OF VIEW、福山雅治さんのCDの枚数を見て ｢熱心だねぇ｣くらいにしか 見ていないようです(笑) そうなのです ルパパトはついに最終回ですね 日曜の楽しみが…(T△T) 金曜日はバリバリがんばるぞー（ジャッジメントぷすぷすそれは逆にウミウシを雅な生き物ととらえることが可能なんでは？ 愛をねじ込みたいけど金曜日まで我慢の子映画刀剣乱舞せっかくの２回目だったんだが序盤から眠気と尿意に苛まれてしんどかった… 色々と「なるほど今のが例のやつか」ってなる部分もあったけど… う～む…どうでしょうねぇ…(笑) ┐(´д｀)┌ 愛だぁーSpaceships are sepia, petunias are hotpink, butter is messy and so is your morals ん......︎💕︎💕あは、股間が大きくなってきちゃってるね💕︎💕これ、なんだろうな～......︎💕︎💕(胸を揉んでいた片手をその膨らみに持っていき、スカート越しに指先でくりくりっ︎💕︎💕先端弄ってあげて︎💕︎💕そのままあなたが答える前にぶっちゅぅ......︎💕︎💕唇を触れさせあって︎💕︎💕)先ほど夫が HDDの録画リストに 先日のBS番組のタイトルを発見 ｢あれ?ASKAのコンサート録ったの?｣と聞くので ｢そう、観たかったから｣と答えると ｢へぇ～｣ …以上… 私がどんな音楽を聴いているか興味はないんか～い‼(笑) CDラックの異変には まだ気づいていません どうなることやら(笑) こんなえっろい身体してたら、いつ雄に手出されてもおかしくないよね～︎💕︎💕(少し服をずらせばあっさり全体見えそうな巨乳を、両方正面から鷲掴み︎💕︎💕柔らか～い肉を指先でしっかり堪能しながら呼吸が当たるくらいまで顔近づけて︎💕︎💕) あ、私は仕事が嫌で失踪したくなる。 前借り（笑）。ももちゃんおたおめー！！借りた分戻ってきますよーにww うん、ちょっとわかる(*´･ω･) ゆき様こんばんは。 こちらお譲りして頂く予定でしたが１週間以上ご連絡、フォロバ等ありませんので辞退させて頂きます。ツイートの方で仕事が落ち着いたらとありましたが目処が分からないので勝手になりますが申し訳ございません。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 いいと思う👍 晋がいない時代の関羽全盛期と桃園全盛期の話よw 騎馬攻城力下げられた時にワガママボディー押し付けて車輪したりで開幕衝軍打ってきて取り戻せない攻城食らってた騎馬単使いはヘイトあったはずw 『10RTでセグウェイ買いに行く、じゃないの？』ってリプしようと開いたらこれだよ( * ॑꒳ ॑* ) 騎馬単は司馬懿あるから文句言ってるやついなそうだけどｗ？ 怖いわ～(*´ω｀*)Try wearing a sepia-toned shirt with a black anklet this baby harvest 反応かくにぃん︎💕︎💕 随分だらしない身体してるね～︎💕︎💕 (スケベな身体見れば早速胸をがっしぃ掴むように揉んで︎💕︎💕) 今日の話題も踏まえて頼む🙏 ですよね〜w 来るらしい！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 単価で言ったら100前後っすね（╹◡╹） 80くらいは普通に行けそうですね〜 せぴあさんならもっと🤑 俺も在宅ワークしたーい(*꒪⌓꒪) たろささんをはじめ ファンの方は みなさんずっと聴きながら ASKAさんを待っていて 私はまだまだ聴き始めたばかりの 初心者で ふとしたきっかけで 聴くようになったばかりですが これからたくさん ASKAさんの音楽に触れて いつか聴きに行きます‼(笑) それじゃないですw ゴキブリいませんでした？ 本物ですよw おぉ、それは辛いですね😭 そゆ時のためにセグウェイ買っとこ♪✧ ٩( ๑•̀o•́๑ )و un poco de tinta avellana o sepia?美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 60000円也😇 小物作るにも四苦八苦してます・・・😖 PGならリモート案件多いから楽なんだけどなぁ😕(勉強しないとArancino al nero di seppia e naturalmente le Bracioline.一日ずっとモデリングして疲れた・・・ まあ難しいところですよね…／(^o^)＼ このネタにも親方は今日の放送でサラッと触れて行くでしょうね(ぁ ヘイトは基本、あちらをたてればこちらが立たずですからねぇ。 ^_^ 私は花粉とPM2.5で顔面痒くなります。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 真面目に関羽だの桃園だの使われてヘイト溜まってんのは騎馬単使いだって言う話（╹◡╹） あれで文句はないわ（╹◡╹） no digo lo contrario...pero con las fotos que he probado tampoco veo que haga mucho más que añadir contraste, el negro más negro, el blanco más blanco, y añadir sepia...Eso si, lo de seleccionar que zonas, me parece interesante. He visto algunos ejemplos con azules y molan. 俺も混ぜて（╹◡╹） おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 実はまだ届いておらず 『ONE』は聴けていません😢 『草原にソファを置いて』は 気になっている1曲です 『帰宅』や『共謀者』も 気になっています 早く届かないかなぁ… バンドライブ、行ってみたいです たろささんは行かれるのですよね 楽しみですね😆 おつー おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Hoy miércoles tendremos: POTAJE DE ALUBIAS SEPIA EN SU TINTA CON POLENTA MERLUZA REBOZADA RAGOU DE TERNERA LASAÑA DE BOLOÑESA PASTA CON GAMBAS BROWNIE Y muchas más cosas.... 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ いってきましたー((((((((((っ･ω･)っ たまに訪れる失踪したい欲。刑事ドラマの観すぎかな。。(←いくつだよ) それは盗撮なので警察に言って良いですよ でも事を荒立てたくないし面倒なので「✋やめて下さい」と言わないとダメですね蝙蝠の羽 TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem長い１日であった……！ 早起きチャレンジ成功したおかげで念願の宝塚が叶ったーー!!(*≧∀≦*) 助言にも感謝( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車cuttlefish: sepia ゴキブリ触って下さいｗ ケージの前で可愛いねぇってニヤニヤしてて、旦那に気持ち悪いって言われてます( ºΔº ;)ww 生チョコは作り方覚えれば簡単ですよー(*´ω`*)♪ 娘ちゃん、覚えてなくて良かったε-(´∀｀*)ホッ Splendido. Una luce rosata che sembra filtro seppia. Luca la prossima volta smonta i fili dell'elettricità 🤚🤚🤚ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/出勤１時間前ですコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ うんうん！！！ぜひぜひ！！！ めったにINする機会ないみたいけど次INしたら今度みんなであそぼ～♪ 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔😏😏😏😏せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 LA RAFFAELE MOLTO SIMPATICA; MA E' UN OSSO DI SEPPIA PER CANARINI. ムギとナツにハウス編んで、入って寝てくれた時はすごい嬉しかったです(*´艸`)♪ 毎年、生チョコ作ってあげてます☆ 自分が食べたいっていうのも理由ですww マカロン！！いいなー(*´﹃｀*) 旦那さん、ひどいよー( ;ᯅ; ) 私が欲しいです、マカロン(〃`･﹃･´〃)w こんにちは …いつも報告ばかりすみません… 『SCENE Ⅲ』を聴きました 他のアルバムとは違う雰囲気ですね 私が抱いた ASKAさんのイメージとは違う感じ “こんなASKAさんもあるのだ”と それが魅力の1枚です 『birth』『抱き合いし恋人』は 必聴と言われて納得です 『愛温計』も好きですめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 無事トレード出来たみたいで良かったです🙆"The depth of the loss of friends, and friends of friends... Everywhere you looked was just a picture of sepia, grey and ash and I just don't think we were equipped to deal with it" - Anthony 'Macca' McDonald, Kinglake resident during  Pones la foto en color sepia, y da miedo トレード成立しました。すみません〜He beautifully aligns his sunless body next to yours on the sepia chair.どの軍が強いとか環境(調整)によって変わるんだからどことどこの軍が強すぎって言うのはどうかと思うな🤔 まったく強くなかった時代が無かった軍はないと思うし、なんなら関羽と劉備なんて一時代築いてて騎馬単使いからしたら反吐が出るほとヘイト溜まってたっちゅうねん😇 久しぶりの青井（╹◡╹） ストーキングだ！( * ॑꒳ ॑* ) This is pretty much anything before November 8, 2016. It all feels like it has a sepia filter on it given what the last two years have been like.（七年前の）牛乳に相談だ♪　－時オカ　part28－Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bUn sadulo al sepía que hestá en dentro de mi tiutter. 家の中に居ながら寒い思いなんてさせたくないですからね(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ 自分が作った物を使ってる姿が見たいという自己満足でもありますw 旦那はマフラーとか使う人じゃないので、チョコを作ろうかと思ってます( *´ω`* )/ 了解です（╹◡╹） 今 他の方とトレードの相談してるので、それ流れになったら渡しますね笑あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） 無くなるくらいなら登用しますけどwダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） 多分いけるはず🤔 あれは完全な労災だからねw うーんw 次出勤した時相談してみますw そーいえば労災頼みって書いてましたねw called out , Ralph Northam when speaking about the late-term abortion lie, yet he glossed over NY🤔. Could it be that he didn’t mention by name because he “knows where the bodies are buried”?😂  隙間の定義はさすがに聞いとかないとなんでもあり感出ちゃうかたまに思い出したように古いSEPIA のビデオやCDを押し入れから出して見たり聴いたりするし体が不自由になって当時必死で覚えた好きだった人の振りは回ったりジャンプしたりが出来ないため右手だけで踊ってしまうくらいだから当然でしょ(笑)「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ'sepia shit' era un proyecto que empezaba a tener coherencia, pero, por pedos incoherentes mamó:( maybe en algún futuro lo retome 労災で良くない？w 仕事で痛めたのは確実でしょw 最強の初○者みたいに労災頼みしないとw Puede ser para beber. ;) Gracias por seguirme. 出来そうな事は挑戦したくなります(`•∀•´)✧ 甘やかし過ぎだって、旦那に言われますw 私は飽きっぽいですね（；^ω^） 編み物は子供の頃からやってますが、マフラーは途中で飽きちゃって編み上げた事がありませんww uno de mis libros favoritos, con Retrato en Sepia. Lo leí el año pasado por última vezアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 前のニンジャスレイヤーTRPGツイート、ツリーすらしてないから探すの面倒だな･･･ちゃんととっとけばよかったわ んなもん持てるかー！！ って感じですw 労災認定してやろうか悩んでますwToes are sepia tulips are bisque spice is lovely or whatever雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー 濃いピンクのはメルカリで買いました☆ 自分でも作れるかなーと思って、薄いピンクのハウスを手作りしました(*´ω`*)♪ もっと色んな物を作れるようになりたくて動画とか見てるんですけど、編み物は難しいですね( ˊᵕˋ ;)💦 もぐたんガチ勢やったか!?( * ॑꒳ ॑* ) 80キロΣ(ﾟдﾟ；) ボディービルダーレベルの荷物やないかwI didn’t realize I had been drawing for so long until night mode on my computer turned on and I was suddenly like “Wait why is everything going sepia tone???”昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉお昼ですよNeta que sí comencé a pensar en la idea de tener auto propio y no sólo el que tenemos en casa, luego comencé a pensar en que quiero uno eléctrico, finalmente he quedado indecisa pues los eléctricos sí son extremadamente caros y no acabría de pagar uno. 確かにw車よかはマシですねw ちなみに荷物は80キロ位あったみたいw そういうことすかw 荷物にやられる上半身ってなかなかだなw よほど荷物が重かったんやねw 車に轢かれるよりはマシでしょwww たぶんそう。顔とかのどもかゆくなるでしょ？ヤツらは隙あらば暴れるんよ… 仕事でクソ重い荷物に体持ってかれたのでそれだと思いますw 症状は鞭打ちみたいな感じなんで案外一緒かもしれませんw阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） どういう状態w 車にでも轢かれたんかと思ったわw これを機にゆっくり休みなされ( ¯-¯ )I give thanks for times long gone For tarnished, dusty songs and sights in faded sepia. I can only long for your past. Your heart beats in monochrome. and jazz runs deep in your veins. Cigarette smoke in your hair And roars from decadent decades. 女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） 😸の写真良いですね🎵どんどんお願いします🙋 I get to work with some amazing painters... so I remain humble there :) If your colors seem a bit over saturated, you can try dropping a sepia tone color later over top, just 15 to 20 percent maybe. That often tones it down and “gritty-fies” it a bit. Perhaps I have a sepia-toned view of the 80’s but I’d like to think that Tip O’Neill had it about right: “Old buddy, that’s politics – after 6 o’clock we can be friends, but before 6 it’s politics.” Speaker O’Neill to President Reagan. I'd say it says a lot for Suda 51's art direction for NMH that it looked perfectly fine in that washed-out sepia tone. 🤔🤔🤔🤔🤔🤔オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) I had pasta alla sepia nera in Venice and asked for paper napkins because I didn't want to ruin the cloth ones. Tasted MUCH better than I expected.. Sebenernya tadi malem aku liatnya pas mode night shift yang pendar2 sepia gitu. Pas pagi2 liat lagi..... ENGGA KOK MASIH BAGUS : :3 It was more like this kind of sunbleached sepia, like if the game was a poster left on a sunny wall in a diner for 30 years until all the reds faded out.The tv gave the whole thing this washed-out sepia tone, and I just accepted it as the way it was supposed to look because it seemed like an intentional design choice. 暖かい麦茶飲んでま～す 地面と武器の間じゃ駄目なの？　もうちょっと厳密に隙間じゃないといけないのかな。 It's still a vision, even if it's a sepia tinged revolutionary apocalypseApexとかいうの面白そう ばくっ！o（；゜ 皿 ゜）o ラーメン食べてポカポカ♪ せぴあ「ぐがー」オーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) ぐっすり寝ました♪ 結構ぷその曲キャラソングまであるからカラオケにいっぱい入ってるｗｗｗ まじで！花粉って耳にも悪さするんか…El traslado de mi trabajo al gimnasio no ha estado tan culero hoy, veamos cómo llego a casa, espero muy bien.オーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) Faccio miei gli insegnamenti di Don Seppiagreat Scott. why did my brain serve up a matrix-airbender-cloudAtlas dream in sepia and cobalt coloured lightning?Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Ah non è una seppia? やっとバス来た👍後は岡山インターに戻るだけ😆でも、寒いわがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  I just know there’d be major banter between the two on how sepia spells color bind’s name おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 1時間以上待ってるんですけど😅 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Ves! si Hubieras pedido en sepia la podías publicar el viernes? Me encanta tu humor Lolita |дﾟ)こまるなぁ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 いってらっしゃーいTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 It's true through😁...something in the sepia changes everything. Lol. I think abt it often which is why it’s still in drafts. That movie would be epic especially shot in 16mm sepia. I wish I could go that far back on My posts. I can’t even get back to the day I went to the con in August 🤣Spelling Bee Rd 2 toughies: pennant* writhing* fulcrum alabaster* antagonism fugitive* peasantry* percussion* diabolical miscreant abolition* martyr* extricates* garbanzo* diminutive couriers* sepia clavicle* lustrous sagacity* relinquish Xanadu chilblains* juniper  心愛ちゃん 安らかに…🙏 私も 全く 同じ意見です ニュース見る度に 飄々と 他人事のように会見してる人達に 腹立って しょうがないです😠まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 『隙間』に潜むから流石にそれは難しそうLos Especiales en el mes de febrero... ??? Mauri Soto Sepia Ok Jano Canavesi Gratis La menor Foto en sepia. おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Jo no parlo castella, barrejo idiomes tros de sepia. Pots passar-me un pdf per aprovar dema topo o almenys intentar-ho porfaplis? おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLuna casi llena Emociones contrariadas Almita que espera Amor de primavera El viento La sombra que espanta El aura enjaulada La sepia mojada Te aulla en la noche Despierta temprano謎の筋肉痛で寝れなかった… Ah ken, I’ve just watched Garnock Way on iPlayer, first shown on STV in 1976. It’s so sepia and wooden😉😂 Una idiota con micro en escaño...para una foto en sepia.O céu de caxias tá massa igual aquele efeito "sépia" dos celular antigaoお……ギリギリセーフ……なのか……？ 気を付けて～(*´∀`)♪うわぁっカー！　カーカーカー…カーはやめて！カーはだめ！　－ルイマン　part１－ ともに行きましょうぞーヾ(⌒(ﾉ'ω')ﾉ出陣！: "バルセロナの炎" from "The Best-20" by 一世風靡SEPIA Idea for a horror game: all the textures are pen and ink wash. Sepia toned? For extra weirdness slide the UV across the mesh as it animates.早起き成功。出陣(｀･ω･´) ←舞浜ではありません。 何かあったの？(´･ω･｀) ohhhhhhh, in sepia would clinch it. ❣️I take St John's Wort for depression (I've been diagnosed Dysthymic since Middle School.) St John's Wort is really the only medication I find that both treats my depression without also sapping me of all joy leaving me a numbed out emotional sepia tone not really able to feel un roll sepia bard tiem ( : ) ) Organically processed sepia tone... Sepia toned on the house...まじで？(今更だけど) No puedo ver nada, tweets protegidos. Ups. Look for yourself. has seen sun. Everyone knows you can't get a sepia tone glaze without the sun Yellow journalism, AND his profile photo is sepia tone! 真っ暗😉 Ponle un cacho concha de sepia WOWW valió la pena esperar tu frase del día... Maravillosa!!! Que inspiracion Sra de cabello gris sepia 🤣🤣🤣💝🔥🌺💐🌹💥🌻🌅😍😘エロ読みたい ごろごろしながら読みたい No jodas! Ahora todo cobra sentido (anyos después). Otra de sepia muerta, camareroooooooo! I vote for the color version. The sepia tones make it pop and provide an elegant and classic feel.This bot is cool because they LIVED in sepia tone.We where talking about hero's today in class, and i doodled my favourite pink haired hero 's colour bind, and i had some extra time to doodle so have some sepia [looking stylish] as well Ooh nice! And that's a nice Johnny shot too. Looks a bit sepia- and I love sepia. :) おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさい😴 Bay area got snow! wow! and i am so glad to not see those brown sepia mode areas.. :D おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 🇷🇴 antiseptics; check sepia! you ehe octopus!  おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おはようございｍす☺️眼痛くて寝て起きたらこの時間ですこんばんは おーまいがー Eli, acuérdate de que muchos de nosotros te queremos de todas las maneras. Que lo que queremos es tu bienestar, pero vamos a estar ahí para ti también en esos días grises o con mil capas sepia. Un besazo y mucho ánimo ❤ の～～～うおおおあああああ最後にめっちゃ有名どころが羅列されてビックリしたあぁ ナレーションやってる藤原さんは声優祭り出るのかな？ナレーターで出てるから出ないのかな… 三ツ矢さんやべぇwwwwwwwww専門学校とかあんな感じなんかなww  Pues, hola.👋🏼 ¿Gustas chocolate? 🍫ボイスに興味ないんで、ダウンロードするかどうかはこっちに決めさせてもらえんか＞fgoバレンタインイベ やぎやぎ　やぎさわ　さん 誕生日おめでとー😁三ツ矢さんめっちゃ楽しんでるww As a kid, I pictured Nigeria differently. As an adult I'm still picturing the country differently. Only that one was in Sepia and the other is Negative(ly)そもそもナレーションが豪華すぎるんですけどw  Te presento a イリヤイベ、クリアはしたけどシナリオスキップしちまった･･･ 後から読む方がきついんだが、かといってAPの消費とかあるから進めながら読むのも難しいんだよなそして岩手出身……同郷ですやん……10万円でできるかなみてたらお願い！ランキングで八代拓さん！？！？！？見るっきゃない……カインさんで不霊夢で豊前江な八代さん！！！CM中にふぁぼして回る パミィー！！思わせぶりに自信たっぷりに出てきて瞬殺されるやつ多いな。人パラは所詮初期ステージだからか？　いや、でも人外魔境だしな･･･　あるいは良く知らないが、元ネタがそうなのか？　『アクセル・エフ』の能力上、自分の装備を放せるかどうかは切り札になるレベルで重要だと思うな。自分の武器の下に潜んで、武器ごと射出ができるから。隣に専門家wwwwww シャイなので空リプするが、新田をフォローしてない人にはうっとおしいだろうし、空リプする利点がほぼ無いな Wooo... Qué es sepia? AH JAJAJAJA Sepia con perejil y aceiteアクセル本体とすでに発現した『アクセル・エフ』で挟むように移動しつつ、さらにひそかに発現したもう１体で隙をうかがうとか３体いることは隠しておきたいが、すでに相手がダメージ具合から総数を予想している気がするのであまり期待はできない。 と思ったが、この時点だとそもそも群体型であるとバレてないので、そこから隠したほうがいいのか？クイズ1問ごとに蘊蓄の量が半端ない  ありがとう👍寝てたら着くパターンなので😝 ですねw 動画を参考にしますw東大生ルームとかw正月の格付けのGACKT様専用ルーム思い出される  フレ動画にフルコンあげときました〜w 2で十分ですwテキストwwwすっごいなwww 「見たことある」言うの逆じゃないw 来たーーーーリアタイ見ますーーーー！！！ スマホで文字を打ちこむのっていつまで経っても慣れないし、出先でなんかツイートしようと思っても、帰ったら忘れてるな“Is Zoe here?” What is happening here! Oh my god I ship it already. Anything that gives her more screen time, and gives them both like plots and stuff. Glad the episode didn’t stay strict to the documentary format, that was getting old fast. Also why so much sepia tone??? 漢鳴2でも武力+7、知力+6なんで行けそうですね（╹◡╹） 漢鳴2で10.7カウントで漢鳴3で11.5カウントだったwお疲れ様ですSepia mode 😂.. I'm the same person you see here no faking 😂 😂 😂 น้องแกขยันม้ากกกกกกกกกกกกกกกกก ยืนยันได้จากที่เคยเจอกัน ฮายยยยยยยยยยยยยยยย ทำงานอย่างภาคภูมิใจเหรอครัช ผมนี่ใส่แว่นกันแดดขับรถแล้ว 漢鳴2でしか打たないですが10cくらい持ちますね笑(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  よく見たら劉曼って漢鳴3で武力+9、知力+8なんすね🙆 10.5カウントあれば結構殲滅出来そうだな（╹◡╹）Live＝CoD＜スノボ＜＜＜麻雀最終局まで点数トップだったのに紫音に清一色含む三倍満で和了って負けた 縮地がおススメです！（╹◡╹）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー これはありがたい称号を賜りました！(pizza place I haven’t been to in two months has new thin crust pizza and is playing loud old ragtime music. when the cheese inevitably falls off the wilting slice and slops onto the plate I genuinely feel a sepia title card should pop up saying ‘cheesy does it’ or whatnot魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Find auch die Filter die du benutzt zu stark, man erkennt so wenig von deinem Gesicht/Haut, ist alles sehr Sepia mäßig. Vllt Mal n/e freund/in fragen ob sie von dir draußen bei schönem Licht 1-2 Fotos machen können. Glaub das würde das ganze aufpeppen :) บายยยยNo entres aquí, avenida sol. Si entras conocer tu momento, tus tiempos. Él te hablará de los días sepia y los días naranja. En el déjà vu, hay ciudades donde las calles son fuentes, donde el agua refleja las formas del cielo. 花粉や花粉。カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Caga-calcesAnda volando un globo raro, como aerostático. 弐寺からかなり離れてたのでw 最初から全部の曲遊べれば復帰勢でも楽しめるんすけどねw CANNON BALLERSの太ももで前回反応してましたけど(何 SepiaEstoy harta de mi horario laboral.Estoy estoy de un humor que ni yo misma me aguanto. 前作からありますぞ！ アリーナで一定数勝ち点貯めると解禁する曲もあったりでw目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 ほんまやでww持った瞬間に気付くやん。 ダイエット。（笑） みんな可愛かったねーありがとうねー😳 Sepia. Apparently it's sēpia.Sapete perche' da fastidio il reddito di cittadinanza ? Perche' fara' emergere tanto di quel nero che la seppia si nascondera' dalla vegogna italiana He's my age, and my high school yearbook pics are in color. He'd have to be my mom's age to have black and white, or sepia toned, high school pics弐寺にアリーナモード実装されんのかw jubeatみたいになるんやなw疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 でも落ちなくて守れて勝ってるのが凄いっす／(^o^)＼なんか…全部同じ大きさ… いますねー。 もう顔でお前！？ってなりますね。 早くやりたいです！まじで？あのラベルにH2Oって書いてあるやつじゃなくて？Est ce que quelqu'un a une date de sortie pour la nouvelle édition de Malefices svp? Toi aussi aides-moi à ne pas recevoir un cookeo pour la st Valentin ! Malefices et moi c'est une vieille histoire d'amour couleur sepia et au parfum d'absynthe 🧚‍♂️ good 👍 まあね。（笑） 私7キロやせたよ！！ 笑ったけどなんか軽いな？とか思わなかったのかしらww もはや心配になるわw 別に食べなくても死ぬわけじゃなし！食べれないものは食べれないでおｋだと思います！（ワガママ）ポンコツにも程があるwwwww昨年 夫が玉置浩二さんの billboard classicsのライブに行って 感想を尋ねたら ｢オーケストラの中に玉置浩二っていう楽器が入っているんだよね、他の演奏に全く飲み込まれない声量とコントロールだもん｣と言っていて ASKAさんの先日の番組を観て 夫の表現が理解できた気がします Verde veronese não é muito fofo para ser comercial. Eu pintava quadro, aí conheço o nome de um monte de cor não usuais, como azul cerúleo, sépia, magenta, carmim etc 🤪カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 ただでさえ無理なのに動いてるとかーーーー！！ｗ　私も牡蠣はよくあたってる人いるのでそれも食べるのを拒否する理由です；アレルギーで食べれないのはつらいですね😭映画見て思うけど御簾って結構見えるよね…？世にも奇妙な物語に出てきそう もちろん直前直後あと途中のCMは小林製薬で。風邪薬とかのでいいから 結構殴られましたけどね〜w モヤシがm9( ﾟДﾟ) ﾄﾞｰﾝ! セピアちゃん！💕すごく凛々しくて可愛いですっ！！もふっもふしててたまらないです〜〜！すごく癒されました！ありがとうございます😊💕同じ自営なんですね😳今の時期ほんとうバタバタしますよね💦デグーのためにもお互い頑張って乗り切りましょうです💪なるほど。推しが多い。 その階級で連続マッチはエグい／(^o^)＼ 身長なんて久しく測ってない。←亜久津仁と更木剣八を同じ人がやるのはわかるけど…にゃーさん…役者さんはすごいなあ…前のやつもにゃーさんいたんだっけか… ステの方はほぼノータッチだから何も把握してない… un roll コンビニとは思えない(*´∀`)♪ 同じ人が！！ｗ　ウニは単純に見た目がダメで、牡蠣は基本的に貝類全般が苦手なので。。あさりやしじみはダシが好きなので我慢して身も食べてる感じなのですが。カニ味噌はエビ味噌のトラウマから食べられません＞＜熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 いえいえー！全然大丈夫です(^-^) 私も遠征は🐶ぐらいなのでお会い出来るか分かりませんがwww また是非宜しくお願い致します〜(*˙︶˙*)ﾉﾞすっごく耳がかゆい。なにこれ。 トーキョーでも長蛇の列売り切れ 遅くなってごめんなさい。こちらこそ旅行２日間ありがとうございました！昨日もお会いできてよかったです〜！次はZeppで！ 遅くなってごめんなさい。こちらこそありがとうございましたー！れじれこの現場にも時々足を突っ込んでるので（笑）そちらでもお会いできたらー！ Love these sepia photo's I still have my great grandparents.危ないんだよな。この串刺し野郎に…あっ串刺し野郎は俺かｗ －時オカ　part11－小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿トレンドにいきなり歴史上の人物が入ってると「あっまたFGOかな」となってしまう非FGO民さすがにめらめらさんの履歴見てあのデッキで黄月英2連戦とかやばしゅぎ（＾p＾） しかも勝ってるのもやばしゅぎ／(^o^)＼スカーレットラビリンス　/　Dearest...from　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「亡き王女の為のセプテット」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。歌詞はめらみっぽっぷ書きおろし。 あ～～ぴんくで甘々でかわゆぅぅう！！昨日はありがとう😍😊😉👑💕 そうなの？（笑）あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Chère Mel en regardant attentivement tes images. La couleur est déjà en soi une forme de noir et blanc, un sépia. Il y a plus d'expression et de définitions sur la couleur. Le noir est blanc a perdu du modelé des gris. Tu es une fille de la terre mère alors je suis plus couleur😉 いきたくさんすつている？ AUDREYおいしいしいつ行っても大人気なので是非……しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Our service features FREE basic enhancements including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects. 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おつかれさま💓 みかもぐはきっと、体重70きろだ！（笑） (身長知らないので勝手に１７０センチにしているが)一人で作業してた方が効率2.5倍くらい出てる Grim sepia toneほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。¡Vamos a ponerle color al martes! 🥦🍅🍗🍓 Primeros: 🔸Garbanzos con sepia 🔸Verduras a la plancha 🔸Risotto de hongos Segundos: 🔸Cachopo 🔸Bacalao al horno 🔸Pollo asado en su jugo Con bebida, pan y postre casero 12,50€ ¡Feliz día! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ You tweeting a sepia-toned catalogue of my old stories? Non ce l'ha può fare...troppe tare mentali...già di econimia ne sparano di ogni figurati su gli altri argomenti...Try making a sepia ottonian work with yarn!Roses are sepia forget me nots are yellowgreen sugar is sweet and so onジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ): "輪の中より早々" from "The Best-20" by 一世風靡SEPIA : "街よ崩れるように笑いなさい" from "The Best-20" by 一世風靡SEPIA  セリアで売ってるんですよー(*´艸`)♪ 難しいのは作れなくて、小2の姪っ子に作ってもらってますwwニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )来週から鉄拳新バージョンか！ ノクトとギース参戦するからやらんとな（＾p＾） まあ人それぞれ楽しみ方が違うから無理にやらんでもいいんでない？ 確かに全国行ってないからなぁ...😭 アイドルのカラーなブロマイドの中で白黒のSEPIAのブロマイドは異彩を放ってましたね(^^) 本格的にやったら、すごいお金かかりそうです:(っ`ω´c):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ レイアウトとかも、本当はもっとカッコよくしたいんですけどね( ˊᵕˋ ;)💦 メダカも小さくて可愛いです( *´ω`* )/ おめでとう🎉Is it just me or does everything seem sepia toned right now? あーブロスか！ 珍しい！ 副将器芸人および横山LE探索隊をやりすぎなだけじゃwwwシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )出勤１時間前です なるほど... 俺時代遅れやなw呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHoses are sepia forget me nots are mintcream sugar is sweet and so onche cazzp di effetto ha usato il seppia della camera normale nonlos soアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) 小さくて可愛いです(*´艸`)♪ 熱帯魚は難しいみたいですね( ºΔº ;) 旦那はまたエビちゃん飼いたいって言ってました☆ 私はメダカくらいしか飼ったことないですw 袁姫は需要薄くなってるね( •᷄ὤ•᷅) 流行りデッキ見た感じ徐盛谷利か晋騎馬司馬懿か7枚趙氏貞あたりかなーって思うんだけど🤔 袁姫とかもう需要薄いのかな？ 大きくなっても7cmくらいらしいです(*´ω`*)☆ やっぱり、温度は大事なんですねぇ( ˊᵕˋ ;)💦 息子くん、ありがとう(*`･ω･´)！！ 旦那はヒーター買おうか悩んでますw エビちゃんが死んじゃった原因が分からなくて、エビちゃん飼うの怖いです:(っ`ω´c):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ Citadel Nuln Oil and their sepia. Nuln Oil is fantastic and I use gallons of it.今需要があるSRとRってなんやろ🤔？ 晋騎馬司馬懿と谷利と凌統あたりしか分からんな🤔ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 たまたまですよ😅笑 早くて金曜あたりからいけそうです！マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 研究は続けます！これで全て無化調揃いました😊 Thanks! Not used to working in conté but the sepia is 😍 on this tan color paper!シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )sou incapaz de imaginar qualquer coisa dos anos antes dos anos 2000 sem um filtro sépia お迎えありがとうございます~💕ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) これから打ち合わせ行くのにゴルフで行く気だったから急いで直した次第 日々たくましくなってゆくQてゃん アンドロイドです😢 Also I'm volunteering at the SEPIA brunch and the ball, so perhaps we'll meet!! フォロバありがとうございました 初心者同士仲良くしていきましょ〜 (´∇｀人)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】『今日の1曲』 『通り雨』 夕焼けを騙すように 雨が降ってね コンクリートを叩く メロディーも出さずに 包み込むような やわらかいメロディーと声と 何度か登場する語尾の｢ね｣が 創り出すこの曲の世界が 心を一瞬で穏やかにしてくれますみなさんにあげていただいている 台湾の番組でのASKAさんを 拝見しました 観られて良かったです ありがとうございます ASKAさん とても楽しそう 動画を観なから CD音源とは違う曲の“表情”に 圧倒されてしまいました さすが魅せてくれますね やっぱり聴きに行かなきゃ‼プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 受験ですか❣️ 頑張って～ヾ(*'v`*)ノ 🌸合格お祈りしています🌸あと1ヶ月だからまあ頑張るよね……久し振りにインスタ開いたらくろさんが謎の勧誘受けてて吹いたwwマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  La casa de los espíritus, Retrato de sepia y El amante japonés... 😃マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) かおたん同感です😠 「心愛」ちゃんのご冥福をお祈りします。I really appreciate the visual aesthetic of apocalypse world. It's all sepia toned and bleak. Except I doubt Kentucky has trees like those. morado sepiaMañana hago 50 días mal. Malamente. Mañana son 50 días que llevo en la mierda. Sé que no debería contarlos, pero son 50 días echando de menos ser yo, ser quién era. Ser feliz, sin saberlo. Y son 50 días conviviendo con esta capa color sepia. 50 días. Joder, y se dice pronto...マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)お昼ですよ Más que dorada es sepia deviniendo a negro. La búsqueda equivocada del revival. ค่ะ😃 อีกอย่างนึง​เรา​ว่าการตีตรวน​เป็น​การแสดงท่าทีต่อบาร์​เรน​ห์​ด้วยแต่เราเชื่อว่ายังไง​ไทยก็ไม่ส่งฮาคีมให้บาร์​เรน​ห์​แน่นอน そうなんだよ การตีตรวนนักโทษ​เขาจะตีตรวนนักโทษ​ทุกคนนะคะยกเว้นแค่ผู้หญิง​คนพิการ​และ​คนชรา​ที่ไม่สามารถ​หลบหนีได้ฮาคีมเขามีท่าทีจะหลบหนีและมีร่างกายแข็ง​แรงทางเจ้าหน้าที่เขาก็ป้องกัน​และทำตามข้อบัญญัติ​ของการควบคุมนักโทษ​แล้วเพราะถ้าหนีขึ้นมานี่ซวยแน่ 糖質ほとんどないのに結構美味しいですよ(^^)一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 奥さん子供たちがピザとケーキを食べている横で自分はセブンのゼロキロカロリー寒天ゼリーを食べました！笑 いえいえ、糖質制限中は画像見るだけで充分です！ タイタンフォール2はすげえ面白いのにBF1とCODIWと同時期に出したのが悪かった感あるDoes anyone know if VBScript will figure into the incredible journey of Sepia Life?滋賀に行ってきます…大阪には寄りません。。。 Well at least my mind is at peace knowing the whole city is in either black and white or sepia tone かわいい☺️ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) お部屋マフラーマンになった セピアさんおはっこん～ おはよーミツキさん！最近になって不満が表に出てきてるのなんとかしないとなぁ・・・ 超わかりやすいから自分・・あの日からボクらは　そう離れ離れ　どうしようもなく　見上げた夜空　僕から出なかった言葉　今も胸に抱いた　LOVE SONG　/　SEPIA 今回はクリスマスと年末年始があったのでそこで我慢するのは少し辛かったです。。。 糖質制限中はかおたんさんのツイッターを拝見させていただき美味しい物を食べたつもりにしていました！笑時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) yep sepia filter and everything for i wann say 70% of the ep so far ジョグはヤマハ、SEPIAはスズ菌でしたか。DJ1が駐輪場でまったく見られなくて「DJ売れねーぞ」なんて話題にしてた昭和の小学生。懐かしき(*´ω`*)だめそうお腹に巻くサラシは人を健康にする・・？🤔Oh good, it returned to the normal style. That sepia tone was making me nauseous.  新たな呼吸法・・・！ もしまだ頭痛くて寒いようなら首まわりを温めるとかいかがですか！Really loving this episode so refreshing and the colors. A sepia thingy 👍  スッスッススッスハッハ 吸って おはありです！😄Hoses are sepia asters are deepskyblue sugar is sweet and so on おはよーPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )As cinebiografias da Globo Filmes têm todas a mesma fotografia né? Aquela paletinha de cores em tom meio sépia, pra dar aquele feeling nostalgiyco.. 電車気持ちいいよね 起きてあばら骨コルセットでギッチギチにして締めたけどこれ身体に悪そう おはよ！ 外の空気　吸って。：クジライさんivory sepia atticおはようございます セピアさんありがとー！セピアさんの声なかなか好き！これからもよろしくだぜ！ さけｐ誕生日おめでとう！Hoses are sepia rhododendrons are khaki sugar is sweet and so on6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) スゲ(๑⊙д⊙๑)‼封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi After tastenya yg aneh非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Sépia é uma cor tão sem alma e sentido e quiçá caráter que eu queria ter o poder de NÃO enxergar ela Now do sepia...where all the instagram influencers at with sepia tone presets? おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Nero di seppia. 前のツイートなんかおかしいですね、「セピアさんはペテランくさいから黙っててくれんかな、、」ではありません！飛躍してるんですが、こういう話題ってベテランさんはある程度検証や体験が終わってて新人初々しいなーだったり、話題に入らず眺めるだけかなーと想像してたので混ざりました 絞るのは牧草の種類ですかね？一種類だと切り替え大変そう、、。品質一定するわけないので複数入れていて、食べないのは散らかして敷き草になればいいし、味や香りの体験してくれたらラッキーと考えてます✌️バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) 【nero】最近バズった、お手本に見せた動画の再生▷ボタンを側頭部に忠実に剃り込まれちゃった人にも是非食べに来て欲しいですね 笑【seppia】 Kayaknya badboy beneran gabakal ngaku, paling ini jenis orang psytrap Che Facundo, mismo que si le ponés un filtro sepia y por Photoshop te ponen al lado de Obdulio te dan medalla!! Jajaja疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 いろんな子がいて着地する飼育や給餌のスタイルもそれぞれになると思うのでその辺落ち着いたベテラン飼い主さんは生暖かく見守ってくれてるといいなと思ったりします！ just because you used a sepia filter on your pfp doesn't mean you're not white lol平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。༚࿐࿒ ♉︎❂ | ♒︎☾ : sepia polaroids , the lace trim of an antique wedding dress , a bouquet of baby’s breath , one cup of chardonnay, and an old phonograph .Si, voldria convidar vida en Borrell a sopar, sèpia fresca... No tindria ni que mastegar... i couldn't really recolor the purple light until a couple months ago but i like it better. i haven't gotten enough time to properly deal with sepia filter but more importantly, the quality of the videos is terrible, so any attempt at a light change will result in many pixels 😓 おはよーございまーす☆o(^▽^)oi apologize in advance for how bad my gifs are gonna look tonight but trying to color correct a sepia filter is hard workまさやさんが華唄ちょろっと踊っててな…かわいい！ おはよーなのだ(｀･ω･´)ゞ 実際彼らのようなバンドは日本ロック史からは完全に無視される一方、海外のほうが評価が高いです。あの時代のバンドマンは厳格で怖い人が多く、批評家などのロックジャーナリズムの連中が臆病なのだと思います。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSe ontem era colorido , hoje ja so vejo sépia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）- Me puedes dar una copia de las fotos en sepia? ......................... No te olvides de los genes de SEPIA del indomimus 😂🤣 pero si la sepia es lo mejor del pescao nerea qué dices come y calla y piensa en el viernes寝落ちてた。。。 Was the Sepia filter necessary? The sand dunes and camo wasn't enough to not be able to discern what the fuck was going on...I love everything about this.La Habana en sepiahot take i think sepia go is slept onTengo que ir al súper y me da hueva.Qué bueno es viajar en metro en días festivos, va más rápido y se detiene menos entre estaciones.¿Neta, pinche metro? Tienen canciones de córtame las venas de José José. Color sepia me gusta másSi Chris Evans para a ser presentador del Oscar, que no se les olvide RDJ, ahí se los encargo.No he dado ni un sólo comentario del Súper Tazón porque qué aburrido. Completamente de acuerdo: un curry con lentejas, sepia o calamares estofados con judías, magras con tomate con garbanzos... a veces la segunda vida incluso está más rica que la primera.Me hubiera gustado ir al Barrio Antiguo a desayunar o a comer.Calor.Dormir por favor.Diez días para el 14 de febrero, debería planear qué hacer con mis amigas para ese día.Muero de sueño; a la chingada con las responsabilidades domésticas, llegaré a mi casa a dormir.Ya tuve carnita asada el sábado y hoy quisiera tener más. Debo controlarme, debo. Fuera de mí espíritulo del mal, espíritu del ácido úrico.Quiero carnita asada.Ahora sí llegaré y estaré con ellos todo lo que resta del día y toda la noche.Awwww, extraño a mis mascotas. 😢Lo bueno es que tuve un buen fin de semana, con las amigas; todo muy divertido y muy ñoño.Tengo demasiado sueño, me desvelé todo el fin de semana. Apenas voy camino a casa y llegaré a dormir. Bendito puente. Nema ovdje samo klikneš i sve sam ispegla. Ništa ono vintage, fame, sepia i tako to Yo phaantom hourglass pero de segundo a link between worlds. El estilo mapa sepia del primero em encanta y la iluminacion del segundo junto con el efecto de perspectiva de fondo que hace pues me encantan. That's what I thought, the "sepia" coloring, with nearly any color, will spoil everything, for gifs, or graphics.【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】Io amo i calamari. Si seppia!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 The sepia colour gives the game away 😳 averci fatto pagare il salvataggio di Deutsche Bank coi nostri 60 miliardi v che abbiamo piazzato nell’apposito fondo europeo – ci sbattono fuori, svuotati r asciutti come un osso di seppia). Men det är ju ett citat från mejlet domaren skickade...Coldplay’s Life in Technicolor almost...just almost brought out the colorful bit in my recently-sepia self Opozycja ma PL w dupie,Polaków także. Wyzywają nas a potem sępią o poparcie. Chamstwo,obłuda i hipokryzja.“It was in sepia” lmao niiiiick 😂 Solo acera su legitimidad salida de decisiones contrarias a derecho. El botita-referéndum tiene la validez de una sepia en salsa. Derecho de autodeterminación que nadie le reconoce..... suma y sigue maletero-man.......捕まっちゃったよぅ（´・ω・｀）　－風のタクト－ Come disse il totano: "Cosa vuoi che ne seppia?" 🤔😂 why 'sepia up' though ... This'll throw the incident wide open! 🙈علاج السي بي (Sepia): وهو أحد طرق العلاج النفسي الذي يعالج الأمراض النفسية، يتم وصف هذا العلاج تحديدًا للأنثى التي لديها مزاج متقلب، وشعور بعدم الاكتراث التام حتى للعائلة، وخاصة الزوج. どーいたしましてー☆(*^_^*）Holding you in the spaces between the stars how ancient we become as old as a first memory of lust, sat in sepia rooms of sentience, fingers tracing moonlight around vintage cups, seduction by poetry perhaps the mind is guilty convict this heart if you must.  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ A Little Princess es mi favorita, los colores que dan van desde esos brillantes días de la niñez hasta los más oscuros colores sepia. es una caricia para el corazón, pero con los Children of Men te da un golpe a la conciencia y duele.El prisionero de Azkaban me encanta おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ไหน ときめけ！ときめけー♡楽しそうよ！家でむぐむぐしてた(笑) ずるい！ちょっとかわれ！(笑) Sal de casa que te huele la polla a sepia もえぴスマブラ持ってないんや…(。_。)we gotta get our aunts to stop putting those sepia and pink filters over their posts, this month. I look out the window and everything has sepia colour wtf did I miss 交通事故で延期なんですね 今、知りましたNo more hating see I have always been you friend The shadows appear, Illusions are born The fallen angels you run with don't know It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile precious world Must discard it, respond to the callIllusions are torn The fallen angels you run with don't know It is our pain that makes us all human after all Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the callWith sepia bells and patella caerulea shells And so my garden grows もうそろそろ寝落ちします😅🙇 Q cabró q ets sepia わしだって普通のチーズの方が好きじゃ　変な夢見てみたいばっかりによくわからないものに突然手をつけたわしをとくと見届けよ アナタニモニガテナモノアルノ！？！？？！oh…そうする…多分… ナックルとベアリング交換とオーバーホールまで自分でやっちゃうんですか？！ すごい………… ですよね！？！？？！そのまま食うやつじゃないねこれ！？？！でもクラッカーもバゲットもないよ！！ワオ！！半分食べます？！？！？！？！お疲れ様ですCG13のEXカムシャフトも生産廃止だった・・・ CGA3アルファのINカムはあるのに。 どうすっかな〜😂(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  マーチには無限の可能性ありますね！！ ブレーキ流用やりたくなりました(( Gate vadå? Här tycker jag språket anglofieras helt i onödan. Härva, -affären och skandal är alla bättre. Ce paganisme forcené te donnerait presque un charme romantique (couleur sépia, évidemment) 検索より失礼します。 当方春松竹3/16夜1枚所持しております。3/16昼との交換同行は可能でしょうか？ お返事お待ちしております。 夢が広がりますねぇ😊うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー R32もZ32もポン付けでR34も小加工でポンとは…… マーチ恐るべし美味しいフィッシュチップスを食べながら過ごし、翌日からは別行動となったんだそう。 ファーストはwaltzNewから始まり、Fly awayやmemory of The Sepiaを。 セカンドセットは対峙ソングや各々のソロなどを中心に。 アンコールは久々に聴いた、あの曲！（思い出したらツイートします^^;） 長旅お疲れ様でした！こちらこそありがとうございました〜、修正テープがお役に立ててよかった！また来月、Zeppでお会いしましょう！！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 楽しそうだった？（笑）ならよかった！いやー、ときめき戻ってきた感あるかもしれないww 確かに許せてしまうw不思議wwギター弾いてるのは気付いてたけど、私の位置からじゃチラチラしか見えなくて、コーラスしてるように見えて一瞬びっくりしたけどきっと見間違い。 ริมเบียงปลูกอะไรตายหมด ปลูกไม้น้ำ แห้งตาย ปลูกแคทตัส เน่าตาย ไม่รู้มีแดดหรือไม่มีกันแน่ ありがとうございます🎶パーティーで隼人がギター弾いてた。最後全員出るけど、隼人は3/1まででゅえる歌わない約束だからギターで、って。ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 34も付けれるんですかww 日産なんでも流用できますな…… 皆さん稼ぎすぎでしょw バルサンだから許します🧚ええ許します← Gapapa butuh pengakuan, kita perlu apresiasi biar dia merasa diakui wkwkあとはとにかくなっちゃんが天使でした。けーゆにちょっかい出したりちょっかい出したり。く！ち！に！！パーティーのいつものとこで、なっちゃんがばるくんに近付いてったな…と思ったらばるくんがなっちゃんにキスした\(//∇//)\アンコはばるくんの（でいいの？）ローディーのリョウさんが叩いてました。ばるくん魂の唄。 ないしょ春休みはCCさくら全部見ようと思ってる😊 出来れば犬夜叉も見たい 後期ポンです！ ローターが悩ましいですが… かわいーなーLOVのオーディン強すぎワロタwwwばるくんの様子がおかしかった。安心した。← 置く場所さえあれば…アンコール。Trust（…っていうかばるスト）、Partytime！！。曲がわからなさすぎる。。。←みっつめ、こじまでんき。５曲。（がくとさん）、（がくとさん）、Fighting Gold、（がくとさん）、アナザーワールド。ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) きよう！！！Una cosa que olvidé trinar el fin de semana es que el montaje de la “marcha de apoyo a Maduro” les quedó muy burda... ese sepia y la poca nitidez de las imágenes hacían ver que eran obtenidas con equipos obsoletosアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )なんかGの人がトレンド入りしてるー しゃべくり出てたのね わぁ😍うれしいですありがとうございます😍💗スリムライフほんとに美味しいし香り癒されますよね…☺️ Ajá tienes cuenta aquíアンブレラ社から渡される焼肉弁当……バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)今ラジオで 『YAH YAH YAH』が流れている‼ 嬉しくなります めっちゃ長くなりそうだから後程LINEするー！ 確かに💦 SEPIAに関しては何とも言えないけど、もう少し我々もお知らせするのも頑張らなきゃいけないとこでもありますね😓 gelugugu sepiaの動画を… りょ(｀；ω；´) よき？(；´Д｀) 半年に一回なら許す。 週1なら無理← スマブラ。。。今やる気が。。。しない。。。（笑） イカうまくなりたひ。。。！ へっぽこでもよければ。。。また日曜あたりに。。。！ あ〜確かに！💦 グルーミングセピア君、凛々しいなって思いましたもん！( ´∀｀) 性差ありますね〜！ ちょっとだけね。（笑） 20時間くらい(彼が１０時間くらいやった)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) どんだけ食べんねん。。。外食１回１０００〜１５００円やろ。。。／(^o^)＼ ないかもしれない確率が高いのね。。。 実家で食べさせてもらえないの！？！？ 食費私毎月2万だったから、そんなに買ってたら4万いく勢いじゃん！？とおもって／(^o^)＼ 食べないという選択肢があるなら別だが みかさん、一ヶ月の食費いくら？←I want my sepia pen, gimme 🤔🏃‍♀️💃🕺 🤔❓❓❓❓ 人の事言えないですよそれぇ！動いて動いて！ふたつめ、腐れ縁。６曲。STORY、ASHTAROTH、（けらちゃん）、ダンデライオン、62、azure。 だいたい座ってるんだけどね… 酷使してるねぇ！ 早い時間から遊んでたからトラッカーの充電もなくなった トラッカーを応援しないとアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) No van a volver porque el lugar al que quieren volver ya no existe... Por eso se le dice pasado a lo que queda atrás porque ya fue, porque uds son sólo sombras que caminan, suspiros en el viento... imágenes que se desdibujan en sepia y adiós. Nada... Y a veces ni eso... あああ…娘が受験で……いつもツイ楽しみに読んでます。とにかくどストライクな作品の数々(なかよし、りぼん等)今年こそ伺わせて頂きますね。太刀掛先生のブルーとグリーンな色使いが好きでした〜。素敵なリプありがとう御座います! ไม่มีค้าบบ ไว้ไปให้ตอนนับซองนะค้าบบบบ遠征の算段もよいが僕のことも思い出してくれよな〜コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )ひとつめ、壬生浪。たぶん６曲。虹、千本桜、暁、甲賀忍法帖、修羅、華唄。 私も｢馬を降りた王様｣は好きです 実は2月に入り 『ONE』と『SCENE Ⅲ』を購入して届くのを待っています …もうダメです…抜け出せない こうなったら我慢せず自分の気が済むまで聴いてしまおう‼ 何でこんなことになってしまったのか…(笑)CHAGEandASKAとASKAさんの音楽は本当に心を掴みますね仕事ハメから抜け出せた あまりにもピンポイント過ぎて……。1枚くらいはルビアちゃんが出て欲しかった……_:(´ `」 ∠):_ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) いいことじゃ… いっぱい寝ていっぱい食べてるからね・・・ よくできました(*´∀`)♪ とても素敵で怖いものが出来るランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ なっちゃんの初恋はこの2月号しかないのですが 今月の15日～17日に開催する付録展で管理人さんがりぼんを展示しますので もしかしたら太刀掛先生のカラー画が見られるかもです。 お時間がありましたらぜひこの期間にお越し頂けると楽しいです💖品川から馬場の移動をナメていた…。TL追えてないしリプ返せてないけど今晩こそ頑張ります…ちょっとばるくん祝ってくる！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Der Sepia Farbton stammt also aus den Drüsen von Tintenfischen.. :DAcordei hoje e o Planalto todo ta no filtro sépia volta ao normal ta me assustandoん、電話なってる。…朝か。起きろー。　しんいち！朝よ！ご飯できてるわよ！ 起きなさい！起きなさい、いい加減にしなさいよ！　ガバッ　－CALLING　第１夜－ The pictures are taken in different lighting. The one picture shown in sepia was taken in outside in the daytime, where more detail/lighter tones of the print is clearly visible. The other, inside during a party, where the detail is washed out, likely by flash.ムロくんのあの呟きは、サッカー⚽️ってわかったけどなぁ。 まぁ確かにタイミング的にわかりづらかったかも、とは思うので、説明があって良かった(^^) FF外すみませぬ たしかノンレム睡眠とレム睡眠の話ですよね あれって周期的にどちらも大体なっててたまたまレム睡眠の時に目が醒めると夢を覚えてるってことで夢自体はほとんど見てる日の方が多いとかじゃなかったでしたっけ(￣▽￣;) 毎日うなされて起きるならやばい状態だと思いますけども(￣▽￣)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) いい睡眠は質からって言うしね。 つまり、VRC中も寝てるせぴさんは健康体。 ซื้อคอนโดเพิ่มเลย 初心ONEが1番性能いいから(笑) ここであんな事は口が裂けても言えない… そのうち夢日記をつけてそれを元にワールド作成する現代のダリが現れる…に2000ジンバブエドル แล้วก็ฮายกว่าเดิมリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) 美女でカワボに適した車だね！ でも、軽蔑してます出勤１時間前です ｳｯ💥💥💥こ、これはいくら大好きなsepiaさんの可愛らしいお願いでも…………！これは…………へへ……恥ずかし過ぎます…………💦💦💦 ま、それでも初心ONEに変えるけどね(笑)独りの夜は深く遠く 君はここにいない 初めて抱き合った夜も どしゃ降りだったね (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) こわいよー😖あとVRCしてる人に多いんだけど、夢の内容を鮮明に覚えてるってことは睡眠浅いし肉体的にも危険だということを声を大にして言いたいですちょいちょいTLで流れてきてよく思うのが 「夢で見た内容を綴る」 ことは、大変危険な行為だということに気が付かない人が多いSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪(^_^)v3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)pink sepia chess วันนี้สีเขียวเป็นเดช/อำนาจน่ะ อิอิ ีเสื้อมงคล 可愛いです〜♡ 大人しくじっとしてるんですねぇ✨ こんにちは 『GUYS』を聴きました ｢GUYS｣は駆け抜けるような爽快感がかっこいいですね ｢if｣｢光と影｣のような 穏やかな心地よさのある曲も とても好きです ｢あれ?どこかで?｣思う曲もありました☺ ご紹介ありがとうございました …『kicks』も買ってみました 「No Way」がかっこいいですPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) まさにそのような事を言われました⁉️ ありがとうございます😁 寝たら治ると思ってました😅 かおたんさんも気をつけて下さいね^ - ^浦奉行だったのか…ちょっとネタバレw Ovviamente sì ❤️This should have been Red - wash - gold - sepia wash - black aquila and gun - wash with 20 minutes to color a head because I suck at heads BUT NOOOOooOOoOOデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) かおたんさんもですか😅 僕のは風邪からきたみたいで一時的なヤツだといいんですが…… 二週間ほどクスリ飲みながら様子見ですかね💦 like jeez you didn't take my advice camera filters Sepia Radiant Etc!! Ahahah! Thank you!! I’m addicted to desaturated sepia tones 🤦🏼‍♀️ そうでしたか😅 何事も早めの対策がいりますね😁 僕も今日は仕事休んで病院に行ってました🏥 風邪をひいてから喉の違和感がなかなか治んなくて……💦 喘息のクスリを渡されました😅 ガチの返信だね スプラ代貸してあげようか？デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ほんと、なんで走りながらしちゃうのかなって思いますよね笑 週に一回丸洗いされてるというのは、わたしも見習おうと思いました💦 ありがとうございました♪ 購入検討してみます！☺️a sepia-toned bluebell おっはよおおおおお たまにわ😁 今日はかおたんさんのランチ情報がなかったんでワクワクしながら行ってきました‼️ 携帯が壊れてたんですね💦経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )スペイン語もcalamar とsepia があったね。セピアはイカ墨がインクに使われてたからセピア色というとか。すげえ… はえーっす。俺は明日かなー野村萬斎と香川照之の掛け合い楽しみ おひるごはんたべよ！ お疲れ様やで！七つの会議ゴー！あ、もう14時なんの・・なんもしてない・・ つよい 僕はだめ、アクセル踏みたくなる かわい☺️5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 激アゲBGMぶんまわしながら運転すると逆に冷静になることもあります（覚醒 🥵🥵🥵🥵 うるせ〜〜〜 しらねえ〜〜〜👊👊👊 わぁー！すごくわかりやすいです！！！ ありがとうございます☺️ 綺麗ですね✨ 接合部分も気になるほどの隙間では無いのかなという感じで安心しました！川崎の路上でボコられてるやついるんやけどボコられてるやつがきらさんにめっちゃ似てるwww 健全って言ってる人みんなえっちだよって近所のおねーちゃん言ってた 汚いし臭い ﾝﾊﾞｯﾁﾊﾞｯﾁｨ~ﾝ 私は健全です。女性更衣室を覗けるようワールドに仕掛けを作りますが健全です。はいHoses are sepia begonias are floralwhite sugar is sweet and so on ぶりゅるりゅりゅぶぴぴバリューセット NARIさんもチェックせな ｶﾜｲｲﾖ つらいとこ うんこもせな 飯も食わな 違う・・・？果たしてそう言い切れるかな🤔 仕事もせな せめぎあってるたすけてくれえ Hace años que no veía en sepia en Temuco. Lamentable lo que está pasando. せめぎあい ちがうわい！ 🤔 えっちっち 作業しよう今日あついじゃん おはよおおおおおおおおお なるー😖 こんにちはー☆o(^▽^)oロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )半額とかになってないかな〜10時前ならワンチャンあるっしょ〜ってスーパー見に行ったけどなんもなかったよね… かなしみ… Setiap orang punya cara untuk melupakan kenangan, salah satunya mungkin dengan cara merubah/mengganti/membuang semua yang berbau kenangan tersebut そうですねー初心者勧誘しまくって声を聞いてたらそんな感じでした。 ギルバトも大型連爆の気持ちよさをそれで知ったりしてたので、エリオやるやん！と。ていうかじゃあ床屋はどうなん…熱中症で死ぬやつアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) そういえばそんなものもあったSepiatop（セピアトップ）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / top（トップ）：「最高」の意 / C'est pas top.（セ・パ・トップ）：「最高ではない」の意　（マーイーカ[フランス語]） おげげーってなるよね(´･ω･`)仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) のどにひっかかるやつ You have a version without the sepia filter atop? no es sepia?茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いくらけ？ やっとゴミ車から解放される(笑)出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )最高でしょ てじゃさん怒りの煎り豆！！！！天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) SEPIA NO色付け終わらせよう まめのいかり すっげぇ分かることいっぱいでした。 むしろ僕の考えそのものの事言ってましたすっきりしました月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) おはよー！ おはようございます～☀️海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )起きたおはよう Sujiero que escribas sugieres! A wiwi, pero no tan ratero como el tuyo! Gargajo de borracho tumbab.... Inche eres un vil huachicolero de la política. Ponte a trabajar cabrón. Pareces nena criticando. Ah y dile a tu patrón Kojak que los oriente. Dicen puras mmds JOOO GRACIAS REINAAA MIA!!!!!!! Pues mira solo les cambio el color a las lineas según como haya iluminado y sombreado! Si hay luz muy fuerte en una parte, el line lo hago blanco/sepia y asi!!With sepia bells and ostrea angasi shells And shaped accountants all in a row自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) *sepia flashbacks* Only the dead see the end of war...というわけでおはようございます。昨日は帰宅後速やかに昼寝…ではなく、会社の先輩が泊まりにくるからせっせとダンボールよけて布団敷く隙間を作っておりました。カネゴンてそういうやつだったのかけっこんしてんじゃん…ばるさんお誕生日おめでとうございます祐弥さん！！ていうかね、やせ…やせよ…いや、やせなくてもいい…搾ろう…(違いは)wwwwwwwww封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiとりあえずふくらはぎは現状維持でいいから太ももの直径マイナス1〜2cmしてほしい。今日のズボン足が上がらない。 Quién???何？春なん？ Este señor es una burda fotocopia virada al sepia del padre, nada puede sorprender de este inútil todo servicio.東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) エリオリングもあんまり寄れない初心者には人気だったりするのです！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよう よよじょ本体は解散しても23は継続すると思ってるよ その関連の発表が今日あると思ってるよ🎵がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 紫ちゅちゅちゅ…　－風タク　part21－警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Me too, I think that section benefited from voice acting and they had this sepia type filter which was cool too おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ je repense à ces moments à la brunante ces rendez-vous sous les arbres majestueux refuge de quiétude paysage couleur sépia  *o_ _)o きゃー米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) せぴあ は　ふしぎなおどり を おどった ！！ (((┌(┌_д_)┐))) (((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ にがさん…おまえだけは |彡ｻｯおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 たまたま、父親の知り合いの貸物件で家賃が安かったのと桜並木が綺麗だったので今の場所にしました(*´ω`*) 近くにホームセンターとか、ペットショップ出来てくれると助かりますよね☆ ネズミーランド作ったら、そこから出てきません(｀✧ω✧´)www On voit clairement le trucage: à gauche c'est sépia à droite c'est noir et blanc. Il y a un problème de raccord entre les deux. Mais quelqu'un me souffle dans l'oreillette "CEUX-là ne nous regardent pas!" 🤓悲報 ベースメイク一式家に置いて宿泊朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 Alguien que lo ponga en sepia o blanco y negro y pumm!!!!! Priismo puro de los 70's, ya no se si reír o llorar 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😔😔😔😔😔🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️parece q colocaram um filtro sepia no ceu hoje おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おそろ〜Hoses are sepia asters are yellowgreen sugar is sweet and so on Yes! No risk assessment malarkey in those sepia tinted days eh what? 死んで。。。 すごく助かります！！ 丁寧にありがとうございます🙇‍♀️ J'aime ce nouveau format aussi bien pour la forme que le fond. J'espère que ce ne sera pas le seul épisode !?😊 Merci pour ton travail, vivement la prochaine vidéo PS : super ta nouvelle photo de profil. Perso, je l'aurais retravaillée dans les tons sépia style vieille photo.😉 Los whitexicans son bastante sepia. Y además marranos. on relèvera l'effet sepia aussi mdr so 2008im still cranky about the fake chest windows but i am glad we got a studio series optimus prime who isn't aggressively sepia filtered よろしくお願いします(ू•ω•ू❁) But the photo is in sepia !! Can’t be that young Nah, this was late 90s, you just scanned it and applied a sepia filter.君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA Quizas un poco mas forma de sepia.. menos tentaculos y ojos mas grandes... y algun tipo de colita o dibujo en la panza 🤔 Arrimar la sepia eu disse q sabia, mas eu n sabia oq era sépia I would honesty love to try it but we’ve been married for 25 years and I don’t think she’d be up for the experimentation, so I’m thinking start with Agrax and gradually work up to Gryphonne Sepia In sepia? Gryphonne Sepia! Non so nemmeno come è fatta una seppia. Aha! You mean the red part? That’s Tamiya x-27 (clear red) with some sepia wash and a tiny bit black. The tiny strings are uhu glue mixed with the same colors.Lmao remember when I posted a sepia-toned profile picture on Facebook in 9th grade of me on a rock looking at a lake that I captioned it with “there’s just too much that time cannot erase” from Evanescence’s “My Immortal”?? Who the FUCK let me do that hahahahahahahahahahaha ありがとー！ 軽いのでも油断しないでね😖17歳くらいから〜とかそういやそんなニュースあったね… ていうか遺伝なの？Algo de buen humor antes de super bowl 😂 fluffy en Netflix.😂 — watching Gabriel Fluffy Iglesias One Show Fits All 2019新聞読んでてもついった読んでても成分表読んでても聞こえるタイプですけど 聞こえるって言うか流してるって言うかLas 6 de la tarde y me apetece un bocata de sepia 😍 Sorry por ser tan gordo どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~A parte de estar toda la pantalla agrietada, se ve color sepia con rayas azules y lilas en el lado izquierdo. Si me preguntan, yo digo que le he colocado un filtro de Instagram xd. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Wow, sir.... Thanks so much for this. Totally made my day. I don't know if I should be offended one of them is wearing white face, but sepia tones do not a makeNostalgia is a lie. Don’t get sucked into the past painting it in a sepia filter 🌊 Abans, la paella negra (que no era la de peix), duia carxofes, faves, pésols, sépia i pollastre (ara ja li posen trossets de costella). Amb el mateix avio, es feia un excel·lent arròs caldós.‘Sepia cocok jadi psikolog, di ajak curhatnya enak banget’ Plz aq ga mau lintas minat:( ちゃんと親方の動画を見てるねw Happynewyear笑うwそして、やっぱり爆笑をさらっていったササキオサムさんが、ムロツヨシに見えて仕方がなかったぜ、ベイベー‼️ Ossi di seppia! (Ossimori l’han già detto tutti 🤷🏻‍♂️) 🤗😉👋🏻 レントンの雲散も惜しかったからちゃんと操作出来たら割と満遍なくやれるのかもwDamp Zephyr from the west. Pewter skies. Paths soften, mud slush mingle underfoot. Colour leached out of the sepia landscape. Curtains of rain obscure the valley-sides. Give me bright bracing Boreas any day! まあ飛天も倒せなくないって考えたら不利なデッキあんまりないのかなw やっぱり止まってるっていう無駄な動作を考えるとどうやっても弱いねw チンリン倒せて興奮して色々ミスっちゃったw あれ色々考えたしゲンシとかも試したけど全部弱かったわwTipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas O tempo vale mais do que isso 配信お疲れっした（＾p＾） もはや対策でも何でもねぇデッキだったけど普通に董卓つえーよw 飛天戦は最後均等に張り付きに行かなきゃよかったねw 区星1発ぶち込めばいいんだから剛弓で甄氏速攻倒して弓マウントしたら勝てたなーキミにあって、ボクに出来ること、っておいっ‼️（笑） なんかと混ざっとるやないかい（笑） あの日ステージに現れなかった千綿さん。あの頃の自分の心模様、空気感を思い出すギュッとなるけど、それも今日でバイバイ😊今日のウタ、ビシバシやった👍最高！サンキュー！Decepción absoluta con Nervión. Mesa reservada a las 14:30. No había sardina, ni boquerones, ni tarta de manzana, los tallarines de sepia aguados y sin ningún sabor, nada que ver von ni No volveremos B型の必需品かも？（笑） ありがとうございます！！ 結石ということは、サイレントホイールのように、部品の結合部分に隙間ができてたりするのでしょうか？ 怪我の心配や取り外しのしづらさは無いようで安心しました！ 🧣(Lewis)｢やあ、初めまして…かな？｣ 🍪(Sepia)｢このアカウントはね、 私たちの設定や会話をツイート？していくんだって！｣ 🌓(カタバ)｢下手くそだけどよろしくな。｣月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。Hoses are sepia violets are tan sugar is sweet and so on ほんとにそれ。 そして闇鍋喰らいすぎでモチベーションがほぼ最低点にいるでござる(´・ω・`) （昔☆5が10連0.65%時代でヤツカ2連続並みの低さ） O sobra pan o falta sepia, collons!! ポケットが無いドラえもんとか、単なる上から目線の居候ですねコレは･･･お疲れ様です Hooh, perut gua sakit bgt sepia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 信じる神とか考えに入れてるんだブラド。まあ史実ではそうだろうけど、ニンジャになった今ではどう思ってるんだろうな。　New owner of this painting got it printed on canvas, but opted for a sepia version. Not sure I agree. . .  私も宝くじが当たったら、スズ、ムギ、ナツ、茶々丸と私だけの部屋を作りたいです☆うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 元々人混みが苦手っていうのもあるんですけど、今の私じゃ場違い感がすごそうで…ww 私も足立区に住んで10年になりますが、近くにホームセンターも出来たので家周辺にしか外出しないです(º﹃º`)w 犬や猫も上からは怖がりますからね( ˊᵕˋ ;)💦 私も茶々丸にやってしまいました…ちなみに私はコピマルをCobalt、black、sepia しか持っておりましぇん……ピクミン２、最後の洞窟　「夢の穴」 最強の宿敵、ヘラクレスオオヨロヒグモ 凶悪な無差別攻撃　無情にも届かぬ声 忍び寄る絶望感　散っていくピクミン　止まらぬ涙…　それでも や　る　し　か　な　い　－ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－ 近いうち変えたいとおもいます！！ また遊びに行かせてください！エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Right? I think that's a movie screen in the background playing the tornado scene. Then add a huge wind machine, and sepia tone on the film....ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) そうです(笑)ちょっと前に流行ってたらしい山月記についての話を掘り起こしにも行きたいんだった… うん。笑笑 渋谷も中学の時に姉と母と１回行って、それっきりです( ˊᵕˋ ;)💦 埼玉も、場所に寄っては都会じゃないですか？？ 私の住んでるところ、すぐ隣が埼玉です☆ 上から掴んだら、どの動物も怖いと思います:(´◦ω◦｀): 娘ちゃん、いつか行きたいって言いそうですねww naguguluhan ako kung ano ang flashback and present sksjsjsjdj petition for the anime to adapt to ph's flashback effects: sepia brown filter うちの子はペットショップの時からデグセレたったので問題なく食べていたのですが、違うのを混ぜた瞬間にもう全く食べてくれなくなりました(ﾉД`)隠して、もうないよって顔をすることも。。やはり好み等々あるのですかね、、身体には良さそうなのになと。 あ、フォローさせていただきました(*´ω｀*) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) È più giovane di 190 anni senza i capelli tinti di nero seppia.こゆの見ると親になったら死ぬほど親バカになるんだろうなって思う(結婚できない) Do you think that the "depression lens" used in the filming of the show enhance or detract from the costumes? Do the sepia tones make you do anything different?  どうぞ〜 連日の片付けで車バイク以外で処分したい物が結構出てきたんで！ 便乗しようかな〜🤔 This is a current picture and you’ve just put sepia filter on it. You think we’re idiots ?!! Cha.お爺ちゃんの放送は「笑うな惚れ(て)る」がずっと継続してるぅ…すき… 良いですね♫ 今月大磯出品しまーす Yo el marmitako lo hago con sepia, por aquí lo llamamos Papas con choco. :)) PD: También lo hago con bacalao y garbanzos. A ver si un día me atrevo a hacerlo de verdad, me apetece. nudes in sepia 私も地元が千葉の田舎の方です:( ›´ω`‹): 池袋は、中学の時に改札までしか行ったことないですw でも、モモンガはさまぁーずに掴まれて噛み付こうとしてました( ºΔº ;) 池袋とか、渋谷とか人がいっぱいで目が回りますね〓■●ﾊﾟﾀSepiaフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)親方配信時間通りに始まらず安定の始まる前から低評価138www こちらこそ可愛かったのでいきなりの無言フォローすいません！ いえいえ、まだまだ試行錯誤しながら飼育してますのでよろしくお願いします。お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Lo mejor que la UE debe ser una confederación débil y no los EEUU. Lo peor, que él parece defender la soberanía de las naciones según... Sepia con alcachofas. Esta nota debería estar en sepia, así tiene más coherencia. さすが日曜日！空いてるんやね（＾p＾） 今日はちゃんと顔デカ恥辱デッキ考えてきたはずだから期待してる（╹◡╹） Is sepia its own category? I make it a separate category. Not a sermon; just a thought. ありがとうございます😆 何だかんだ仲良くモチモチしてます😳お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. Muy buenos días, la morcilla la puedes sustituir por cualquier tipo de embutido y la sepia la puedes cocinar si te resulta más apetecible, feliz domingo. Me parece una buena receta. Dos comentarios, la morcilla se pordría sustituir? Y la sepia, alternativa para no comerla cruda? Plancha escasa por ejemplo? Muchas gracias  さっき予約したw お付き合い、御苦労さまでした(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)” 小動物カフェ行きたいけど、池袋とか人が多そう:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙ ベタ慣れな子達触ってみたいです(*´﹃｀*) は〜い♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ ありがとうございます！百均のネックウォーマーなんですが、へたれずにいい具合の寝床になってくれてます😃 先週？位のセピアちゃんのウインクもとてもかわいかったです😳 デグーの寝顔たまりませんよね🐭✨ こんばんはー☆o(^▽^)o こんばんは♪(⌒▽⌒)お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 👀あれ？kissBeeさんてﾘﾌﾟOKなんだっけ？嬉しい🙌 ｲﾝｽﾄｱ=ﾘﾘｲﾍﾞと思っちゃうのよね😅 リリイベはないよぅ(´；ω；｀) でもリリイベじゃなくても来てネ😂 急だなw 暇すぎて親方配信しねぇかなって呟こうとしたらちょうど告知されてワロタwww ？今日ﾘﾘｲﾍﾞあったの？知らなかった🙀Noses are sepia zinnias are gainsboro sugar is sweet and so onお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) เย้ๆ Ou sépia ? 一緒です一緒です！うちも体重測定の時に重宝してますｗ もやもやさまぁ～ず2にちょこっと出てましたよー☆ 北池袋？の小動物カフェみたいです！！ 肩の上を歩き回ってて可愛かったです(*´ω`*)♪ ホントに楽しそうで壁からチラチラリしてました(笑)痩せて良かった。本当に！お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。a profundity is a trimester: scuzzy yet sepia神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 海苔wwwピンポイントすぎるwww 寿司味じゃなくてよかったね！ お前は胃薬を飲もうね💊 そう まじ吐くかと思ったけど飲み込んだ✌️ アナグラムで13機関の条件を満たす人がいるようだね。 こちらは、３で意味深な事を言ってたよ。 あと、そのものの『彼』ね。 こちらは、３でも秘密は明かされず。 次に繋がるのかも？ なぜか主食のペレットなのに嗜好性すごく高いですよね。これ。 えん麦の次に飛びついて食べますｗ ひええ・・怖すぎた・・ 冷蔵庫の隙間って掃除してるつもりでも掃除しきれてなくて何が落ちてるかわからないですよね・・気を付けないと・・ ２日間ありがとうございました🎵 特に貸して下さった修正テープには助けられましたwではまた3月にお会いしましょー！ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )2日坊主のプロなので昨日の試験から1mmもなにもしてないの笑ってしまうな YaAllah sepia kemana aja aku rindu おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Hoses are sepia irises are dodgerblue sugar is sweet and so onトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ )カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) こんにちは ぜひ行こうと思います 行きたいなぁ…というよりも 行かないと‼という気持ちです いつ行けるチャンスが訪れてもいいように たくさんCDを聴いておきます😊 SEPIAさん、ありがとう御座います😭😭 しゅ、祝福メッセージ全然来ない…w やっぱり裏ワザ使ったからですかね？w SEPIAさんの動画また見に行きます！ 引き続きよろしくお願いします！🙇🙇 2日間ありがとうございました！！ これからどうぞ宜しくお願いします〜(*¨̮*)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )出勤１時間前です 2日間、ありがとうございます！お疲れさまでした♪フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )物捨てるとスッキリするなーー！ 片付けはヤル気のあるうちに🤩 はうぃいいしゅんさまの全身見るたび、細いの見慣れへんわ〜、でも細いの好きやわ〜と思い続ける２日間でしたwポンコツ旅行から帰宅！お疲れ様でした！ご一緒してくれた人たちに恵まれていい旅行でした。しゅんさまおたおめ！グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ ) 自分を野原ひろしだと思い込んでいる一般人 頑張ってー😍 引き際フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) all like 2 diff shades of yellow, brown and white. basically sepia こんにちは 小田和正さんの番組もとても充実した内容でした ぜひ楽しんでください😊 楽しいですよ！☺️昨夜は まず小田和正さんの密着番組を観て 録画しておいたASKAさんの番組を観て 繰り返し観たりいろいろしていたら すっかり寝付けなくなって 気付いたら明け方 今朝キャベツの塩もみを作ろうとして 砂糖をかけていました…(笑) 私が食べる分だったのでよかったけれど何を考えていたのか…(笑)でももっとポンコツなのが、最後の握手の前に、直接お誕生日おめでとうございます言おうって思ってたのに、いざ本人目の前にしてすっかり忘れてたことやけどな！ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )Every night at ten my iPad goes into night mode and when when it transitions to sepia I always think I’m losing my fucking mind for a moment改札でスイカの残高不足で足止めくらった…あかん、さっそくポンコツもらっとる。『今日の1曲』 『君住む街へ』 その手で心を閉じないで その生命が尽きるまで わずかな望みが まだその手に 暖かく残っているなら 昨夜小田和正さんの密着番組を観ました 新卒の頃、毎日辛くて仕方ない時 『LOOKING BACK 2』に出会って この曲をよく聴きました たくさん支えてもらった1曲ですBSで放送された ASKAさんの番組を観ました とてもかっこよくて とても素敵でした 毎日音楽として聴いているけれど 映像を通して 表情や体の動きが加わると 言葉のひとつひとつの重さや深さや熱さが増して 改めて好きになりました いつか聴きに行こう そう決めたら 何かと頑張れそうな気がします Why are you pretending to draw on that sepia tone photograph? Seriously, that is astonishingly good.ただね、今回は特別攻略法をお見せいたしましょう！この真ん中の、真ん中の線にまず立ってください。 で、浮いてすかさじゅ…くぐってこう！　－ムジュラ　part29－ ありがとうございます(*´꒳`*)🎶クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) ً اترك أبواب حياتك مفتوحة ليدخل من يدخل..ويخرج من يخرج لا تتعلق بداخل ..ولا تحزن على مغادر فلن يبقى معك .. إلا الله ! الإبتلاء في الحياة ليس اختبار لقوتك الشخصية بل إختبار لقوة استعانتك بالله وثقتك به. اقترب من ربك وتوكل عليه يقترب منك كُل شيء جميل. 安定のOSAKA(´ω`)以外のSEPIA東名は初めて観ました。独自解釈な所が新鮮でめっちゃ楽しかったです。ハモンドいいなあ、とか。みなぎる本家ももちろん最高でした✨ 23周年おめでとうございます🎈 また伺いますね。 今日はどうしたんですかと言われなくなるように(笑) Love the Sepia tone look of the lighting it gives the picture a nostalgic warm look and feeling🧐👌 遠くまでありがとうございました〜😊 マフラー変えて楽しんで下さい👌みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】I thought I ate a ton today but here I am light headed and a sepiaバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 糖が入ってるので常用は出来ないかなーと思ってます；そうそう！まさにそういう感じでいざ！って時にあると便利と思ってます！この時期の夜から朝にかけて・・ってなると１番に思うのはやっぱり寒さですもんね。セピアちゃんは特に敏感なのかもしれないですね。。 ユニオンクロスです！ 1番古いんですよね、なんか最古にしてはあれぇ？って感じなんですよね。 なんでここにあの人がみたいなこの時期のモロゾフ、見てるだけで楽しいよね……りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )たいへん！Ｋくんがこの２日ですんたま菌に侵されてる！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  Whats with the "back then" and the sepia toned photos? It was the fuckin mid 80's Mungkin kita peruntungannya duit dulu baru cinta:' Duit yang bisa mendatangkan cinta eheせぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Compared to black and gold? Uhh no, not by a long shot. Our gym doesn’t live in a sepia filter. なるほどー確かに言われてみればそうですよね。糖も入ってるので与え過ぎにならないよう様子を見ながら、これからもいざという時には使っていこうと思ってます！いえいえ、ちょっとしたことでも教えていただけると本当に助かります！ Que pobre se ve 🤷🏻‍♂️ quizás el desorden o los tonos sepia これ私にも必要(笑) ありがとうございます(´；ω；`) it really is... when i was first reading the lyrics i started getting the same feelings i had when reading yuzuru's monologue at the end of gang for the first time ;; the whole "sepia-colored scenery" part really got to me ユニオンクロス？ その通り、時系列で言ったら一番古い物語だよ。 キーブレード戦争が起こる前のお話。アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 南米のファンは熱いらしいね。今後、 世界中からオファー来そうだねー❤️お昼ですよ 🧸いたっ😳 良いとこですよ🎵❗。私も仕事で2週間ほど居ましたけど10年前ですけど❔🙇。 セピアさんおはようございます😃 恵方巻きは食べましたか〜♬ うちあんまりデグー相撲やらないんですよねぇ。 ケージ狭いからかな笑 I love them both, but I think my favourite is the coloured one. The soft sepia tones are warming in a cold landscape. この前にNHKで演奏してたの見て興味持ちました！ カッコイイですね😍 かおたんオススメなら買おうと思います👍 😑ですねぇ。 ぬいぐるみ🧸かなぁ😑🧸🧸 🤣🤣🤣もっと言うたれ❣️💴✌️セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) お大事になさってくださいませそういやベイビィ・フェイス（親機）って一般人にも見えるんだよな。パソコンと一体化してるタイプのスタンドなのかな。レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) Porqué? El party está lleno? かおたん基準高すぎ～😂昨日のお品書き。62（Ｋくんリクエスト）、knot、STORY（ダンスアレンジ）、（オリジナルインスト曲、タイトルなし）、62（4曲じゃ寂しいからもう一回）。 ラテアート面白そうー😉 うちの子もジャンガリアンなので要注意ですね(ﾟoﾟ; ハムスターの身体能力恐るべし…そんなに広いスペースあったかなぁ。。。最悪網的なもので覆うのもありかもですね…(*_*) ふおおおなんか共感してもらって嬉しいです。ご褒美ペレット大事☺️ 半分に折ったり砕けたのを用意して(食べ終わりが早くまた欲しくて何とか覚えようとしてくれる気がしてます)長くて2-3分Max目安です〜 もしもの病院で何もかも嫌な思いばかりよりも、なのでうまく躾しましょう、お互い。ホント賢い😳 あったんですね Nombra tres novelas y escoge a cinco tuiteros. 📚 1.- Kafka en la orilla 2.- Retrato en sepia 3.- El llano en llamas  難しい問題だね～🤔 産まれた頃は白紙の状態で、育てられた環境などで屈折して行くのかもしれないな～😣 カブなんか最悪の子供時代だったけど…変態になりました～😂ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) こちらこそいつもありがとうございます💖 展示会楽しみです✨ なんかアブナイ方向に話が…😱 (^^)ネックレス10点、セピアさんに昨日搬入されたとのことです♬ この前の「はい終わり～」って言った犯人みたいにね～😎 人殺す事なんかなんとも思って無いのが居る悲しい世の中ですよ😩No me gusta cómo Anne H, mira a Matthew McConaughey. 6日には帰りますよ👍 超短期にハードワークしてきます😝 ふふっ良いのよ…♪戻っても貴女は素敵だから…♥たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) クビ無くなっても8秒動くの～？😱 かおたんだったら8日動きそう～😎 あら、ふふっ…♪Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 えぇとっても頬も柔らかそうで膝に乗せたいくらい…♪ 怖すぎる～😱 ハムスターは脱走のプロなんですかねw 僕も朝ふと見たら白い丸いのが枕の上にいて、昨日の脱走劇がフラッシュバックしたので即座に確保しました笑 囲いを作るのは確実でいいですね！スペースが取れるか一度確認してみようと思います！ありがとうございます┏○ﾍﾟｺMy final list for this year is: Jay's Peach Ghost Scorpion, White Lighting Habanero, Sepia Serpent, Habanada, Chocolate Habanero, Aji Charapita, Alma Paprika, Peachadew, Brazilian Starfish, Tabasco, Bahamian Goat, Frontera, Papa Dreadie Scotch Bonnet, Yellow Bubblegum 7 Pot. 恐ろしい事件がありましたよね～ なんか騒音に腹をたてた犯人がやったってゆう記憶があります😣 定番のローストポークに人気の唐揚げがセット✨ 助かった～😄 ボイパンさんありがとう😊 何だか可愛らしいプロフになっておりますね セピアママさん、お忙しい中UPありがとうございました❤️また是非お邪魔させてくださいね🍮🍒 揚げ物もいいかも(^ー^) 助けて～😭😭😭 あら、おはようございますセピアさん♪ ごめんなさい🙏 忘れちゃいました～😅 どうしましょうかね？ さっきはあっさりだったんで濃いやつが食べたいですかね😆 あーわりと納得なとこありますね "Viviendo de glorias pasadas " todo lo que hace ya se hizo, ya lo hizo, y mañana alguien más lo hará. El divirtió a una generación qué ya son viejos sin pelo y con achaques. Y ahora a los nuevos se les hace una tontada. Hay que buscar algo nuevo. Tu eres una copia de él en sepia 😤たったの5億💴 ビーバーなら買って来ます😆ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) できない夫（イメージ１００％）My ideal (but realistic) Infrasound 2019 lineup: Two Fingers Solar Fields (2 sets w/ sunrise) Culprate (2 sets w/ sunrise) Commodo Spoonbill Current Value A/V set EOTO Sorrow Billain Alix Perez Skope / Malux Chonk Mob (Samba, Chokez, Sepia, Rygby, KOMA) Halogenix ENiGMA Dubz :) モーニング煮干し行ってみたかったのですが起きれませんでした😅 朝から体にやさしい感じでスルッと胃に入って行きました。女性多かったのと具のあげが印象的でした！ Cara sepia te despiezo y mañana a la plancha 幼女だわ･･･味方側の幼女じゃないあたりがミソか（？） マジっすか～😱 そう言えば、道路にピアノ線かなんか張ってあってそこを通ったライダーがクビチョンパになった事件がありましたね😔 かおたんの地元なんですか～？オウガ時代の話だから、今回タグつけてんのだとマガハさんと鈴元さんはやってなかったので考えてみた（マガハさんは当てはめるの失敗してるが） なんかサラリーマン系が合いそうな印象だけど、野原ひろしは幸せすぎるし、フジキドは怖すぎる感があるかなぁ･･･ 昔あった「口裂け女伝説」みたいですね～😂 けど人多すぎて片方諦めました(` ; × ;´) すいませんありました。fateのFのところじゃなくて、TYPE-MOONのT→fateのところなのね。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 北方棲姫（艦これ） ぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞぞ～😱😱😱😱😱😱😣😣😣😱😱😱😱 やっぱり酒呑（fgo）のイメージが大きいな･･･と思ったけど、もしかして酒呑のAA無い？　見つからない･･･ ジャルジャルが好きなんです（笑） MeisterRとアスペクトは作ってるかと... からくりも楽天では買えるようですが、からくりHPでは消えてますので注文入れても弾かれそうですwほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 個人的に副垢使うのはスマホなら思ったよりしんどくなかったけど誤爆しまくったので完全に使い分けてる人は尊敬する 間に合いました∩^ω^∩ツイッタースタンド活動はいいけど、ツイッターアカウントを使い分けるのが面倒。かといってこのアカウントでやるのもちょっとな。昔、ダベリ場で自分自身にイカ娘を当てはめたが、アレは投稿者隠しにｾﾋﾟｱ→イカスミ→イカ娘ってことでやっただけだし。他人から見るとどうかな　がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ No us suporto més. Mai més  嫌がらせですよ。きっと OMG "Sepia"きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )Quin tio més pedant Escohotado, que l’aguantin a casa seva  D’aqui lì deu venir l’amistat amb RiveraLa prostata  微笑みの国。に行って泣きながら仕事してきます😭 楽しんで下さい(^ ^)にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) yeah...the sepia tones doesn't help. Also congrats on the baby! いろんなツイートやブログ見てるとどうも多くのおデグ様でデグセレやプロが食いつきランキング最下位近辺ぽいです。食べ放題にしても食べ過ぎない説もあって素朴な味わいなのかもですね。奥さんに匂わせたら「オールブランと同じ匂いするもう食べられんどうしてくれる」と言われました笑 可愛い💕 ﾌｧｯありがとうございます…！sepiaさんの絵スタイリッシュで勢いがあってなによりエルク愛がガンガン伝わってくるので大好きです。いつも素敵なエルクありがとうございます！ Looking for any specific colors (sepia, pink, numbered, non numbered, etc.)? I have a bunch I will unloadStepping outside during a beautiful with my girlfriend... Me: "Ooh it looks nice out here, what is this? ?" Sue: "More like ..." 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o Hampir sama kaya jokow1 ketika isu agama santer diberitakan kaya jokow1 anti islam dll, tanggepannya langsung ngambil kiai Maaruf agar isu tersebut bisa ditepis. Nah disini, yang disayangkan bu sri agak sedikit reaktif sebenernya tidak perlu menanggapi omongan prabow0 terlalu jauh, karena prabow0 siapa sih? Dia juga cuman capres bukan suatu lembaga survei atau apapun.Normalment aquí tampoc es televisen els judicis. Precisament deixen televisar aquest per ensenyar el que els interessi. Hi ha trampa.  Kalo ditanya kenapa sih prabow0 sukanya menyebar hoax atau lainnya? Ya karena cara kampayennya menjatuhkan apa yang dikerjakan jok0wi. Kan ga mungkin jugs dia memuji muji jok0wi. Maka dari itu, pasti prabow0 mencoba mencari celah utk menjelekan Posisinya bu sri mulyani sedang menjadi menteri dan membawahi banyak ASN, nah yang jadi masalah ini bisa jadi menggiring opini untuk ikut tidak menyukai paslon no 2 Atau dianggap mendukung paslon nomor 1. Sebenernya saya netral ya ga dukung siapa siapa, tapi saya agak ga setuju sama postnya bu sri mulyani, ya bener sih ini klarifikasi, tapi ini kementerian keuangan seolah-olah bisa menggiring opini, padahal yang itu lembaga pemerintah. Diluar saya juga ga setuju omongannya prabowo ありがとうございます！！（笑）ばーるー＼(^o^)／ です！だからイチゴ狩りなのですw総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! Du sépia, on veut du sépia !!!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ…いや、わかるけど、でも無理矢理引っ張り出された人が責任感じる必要はないよね…うぐみか…見たいね… (判定ガバガバ)機密レベル公安並みwww sepiaさん！＾＾おはようございます。 いえいえ全然！楽しいですよ、いつもありがとうございます。その小説、めっっちゃ長いし、クセ強いし、未完ですけど、時間ある時にちょっとずつ読んでみて下さい。リンク貼りますね＾＾ Las fotos sepia están muy bien para ilustrar su momento histórico, pero no ayudan nada a interpreter el mundo en el que vivimos HOYスタイリッシュ攻撃、スタイリッシュアクション そしてみなさんも一緒にスタイリッシュ視聴スタイルでよろしくお願いします！ －デビルメイクライ３　part３－Gonna be tweeting a lot for this spring. Right now watching and boy, does this show look great - colors, dynamics - the sepia/black contrast, flashes of white.–¿Experiencia como cummunity manager? –Soy el que recorta tuits y los sube a Facebook con filtro sepia. Use a sepia filter to make them look old timey and classic. Works every time.Me apeteix moltíssim un bocadillo de sepia en mayonesa🤤🤤🤤🤤🤤受け入れられてるの？最後に出てきたメンバーがあそこにいる全てなら残りは余所にいるのかなとかは思ったよ…それはまあ…考えたけどね…Roses are sepia lotus flowers are forestgreen sugar is sweet and so onすげえ…！３ヶ月か…なんとか落ち着いたんだね…1 of the pcs I did in the cardboard suitcare was an actual clothes line that had faded, beaten flower print cottons, that were stained and dirty, worn thin. small fabric samples, and hung on a line of string, against a sepia photo of the dust bowl 恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)寝よ I definitely noticed the sepia as a distinct choice. ありがとうー！！ おめでとう！ J Der Schreibtisch wäre da und Sepia kann Handy. Sepia mit so traurige Blick auf unordentliche Schreibtisch denke wird nächste Trend There was this overlay (for lack of a better word) of sepia tones - like old photographs from that period. If you know that is going to be the look, how does that change or influence your design choices? おやすみなさい！ Gimana kl mamanya jadiakan sepia saja Vejau lo que diu el comuniste este. arròs en sèpia faves i carxofes. Si Torquemada alçará el capPulpo?...., o sepia?... I just had sepia war flashbacks THANKS. WILL I NEVER KNOW PEACE AGAIN?? おやすみなさいゆうくん！ I think everyone starts with those three! Another one I use a lot is seraphim sepia then followed by the red and blue washes. I think I have all the washes, aside from gloss washes that GW puts out. どーいたしましてー☆(*^_^*）Hagamos que el sepia se vea a colores🎶🎵 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 密な話し合いできるだけでも筋道が見えてくるからすごいもんだねー 草 草 やめてくれよ ぺーんぺーん 最近、色んなことが積み重なってて。 これもこれまでの自分の行いなんでしょうね。 指示役大事 がおー ぱおーん 草 以前から軽量ボンネット興味あって...バウズさんのFRPボン持たせてもらってから一層ほしくなりましたw 各社の重量知りたくて調べてたのですが、中々重さまで載せてるとこ少ないんですよね...できる限り軽いタイプをつけたいので...Hoses are! sepia lotus flowers are saddlebrown sugar is sweet and so on ギンさん欲しい物が沢山ありますなー笑内田さんのYouTuber2回目も爆笑でしたよ。見てない方は是非。PIERROTのsepiaとかめちゃ久々に歌ったな ช่วยให้มองเห็นความเป็นจริงงายยยย まさかのお方でビックリです笑 まだまだ部品出てきそうな感じですねぇ🤣 うわっ！あのお方持ってたんですねw よくお宅にお邪魔しましたが、行くと珍品出るわ出るわでスゴイですw Sepiaしゅんさまお誕生日おめでとうございます祐弥さん！！というわけで上映会からのカウントダウンから戻ってきました。26時までお風呂開けてくれてるらしいけど、眠さ限界やしお部屋訪問前に風呂ったから化粧落として寝るー【お知らせ】しゅんさんが無事に年を取りました（本人談） ファン旅行？ ちょっと不安だったんですが、安心しました笑 Sepia. それは良かった😊 個数は足りてましたか？ それは良かったです！ 情弱の私がお伝え出来たのはﾋﾞｯｸﾘですが、そう言って頂けるだけでありがたやー。なのです(≧▽≦)お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Jajajajajajajaja... aceptamos pulpo, sepia, mejillones y anchoas. 🙆‍♂️2019/2/2 11時までﾁﾗｯと仕事後 🚲→新宿ｱｲﾗﾝﾄﾞﾀﾜｰﾊﾟﾃｨ広場へ ﾘﾘｲﾍﾞ。ﾊﾏﾘ12時 15時の2回共観覧 特典会参加後 🚲で渋谷ヴィレッジヴァンガードへ。17時から さんのﾘﾘｲﾍﾞ 🚲→ で さんｲﾍﾞ 計3件 La foto en sepia o en mate....con espacio en blanco....o con la foto sin marco y con los bordes redondeadosうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Better than Snyder, for me. No more sepia-toned skies for me. His movies always look like their shot through a glass of diluted root beer. 😂 ŧ‹”殿がめっちゃ倒してましたからねw 参加フェス戦の半分以上は勝ちになって良かったです(はωえ!) お疲れ様でしたᔦꙬᔨ✧‧˚ 自分からもみかもぐさんが分かりませんね(笑) こちらこそありがとうございました♪ 最後なんか誰も倒さずに終わった気が...w 残り少しも頑張ってください(はωえ!) たまーにお宝鑑定○に行きますよー😃 ちょい相棒に呼ばれたんで終わりにしまふ(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭)だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) Sepia or even a drawingSei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer なんとなく分かりました遠いですね( ；∀；) 自宅から1時間くらいです‼️ 笑ってもらえて嬉しいですww😂 了解です(๑•̀ㅁ•́๑)ゞ たっぷりやられて行きます(٭°̧̧̧ω°̧̧̧٭) What like sepia? はーい(はωえ!) ŧ‹"殿が永遠いったら晩飯へw 見事につぶされましたわww ツッコまれた感じがして笑えたw 同じ室○ナンバープレートです👍 もしかして近いかも知れませんね(笑)えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )なるほど Iya aku gapapa dapetnya duit mau kok wkwk 声かけてくれてありがとーー！＼(^o^)／いきなりでビックリしたけど嬉しかったよーー♡まさか舞浜でも再会できると思ってなかったよwwほんっとどこでも待ち合わせしてなくても会える奇跡💙💙💙 Wkwkwkw bgitulahhh 了解です✌️ かおたん、これから日時とか調整しますんで参加いただけたら楽しいひと時ですねぇ🥰 よろしくお願いいたします🙇‍♂️❣️ Manusia diciptakan 2 Mempunyai keberuntungan dalam hal keuangan dan juga cinta.. Mungkin dia yang cinta... Kita duit..  負けたと思ったら勝てたよ／(^o^)＼ びっくらぽん！！ こんばんはー☆o(^▽^)o うむうむ♪ 負けたら気分変えて違うの担ぎますわい(はωえ!) サイコーやん！！👋😆🎶✨プレイヤーズスコア / SJV-SC / Sepia 原曲:プレイヤーズスコア(風～星ver.)  すれ違い通信したねwSEPIA OSAKAと本家、どっちもBAYSIDEJENNYやってなんだかじんわりきたやね ごめん。。。(｀；ω；´) １０倍勝てたよ！！ 完全に入れ違い🤣 そうですな♪ 味方様のおかげ(はωえ!) そして筆見てたらパプロ使いたくなる欲が(はωえ;) Lebih hijau lagi wkwk Wkkwk iyaaa senasip Kalo cuma hafal lagunya yg sepia aja boleh ikutan gak mba? Rumput tetangga lebih indah :((オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) めっちゃ倒すからオイラは遠くから応援しときますね(はωえ)♪Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 頑張って下さい(^^) しかしながらﾒｯﾁｬ倒しますなw ローラーの扱いすら天地の差があるんじゃ:;(∩º﹏º∩);: GET？！ヾ(*´∀｀*)ﾉ フェスの方式が更新されてからは多々あるような？ でも生え替わりとか分かんないですよね😅 普段から大事なんでしょうけど、普段から大事にしてるしなぁ…とか思いますよね🤣 次はちょっと変えてみます(はωえ!)GELUGUGU SEPIA OSAKAがDICE‼︎ GELUGUGU SEPIA OSAKAがDICE‼︎ GELUGUGU SEPIA OSAKAがDICE‼︎ Perasaan saya kerjaannya balesin semua menffes kaga ada tuh cerita begitu. Memang ya hidup orang lain indah もう完全に見た目推しですww 見た目良ければ性能は......(はωえ) ローラーマンが増えたらオイラもローラーに(はωえ!)とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) んね！ あと少しが届かずは惜しい(はωえ;) なんだかローラー人口増えたんでローラーにしようかと思ったら解散wMe he comido unos tagliatelle al nero di sepia (creo que se escribía así) y estaban de muerte. Me encanta. Me guardo este sitio para la próxima.音楽にどっぷり浸るうちに 2月に入りました 気づけばプロ野球がキャンプイン 今年ぜひ球場で見たいのが “甲斐キャノン” 「捕手の盗塁阻止を見るだけでも球場に足を運ぶ価値がある」 という話を聞いたことがあります 正確に刺す甲斐捕手の送球はまさにその通りかと思います 目の前で見たいです めっちゃ倒してるし楽しそうw オイラはシャプマが好きなだけです(はωえ)♪シャプマ猪木！Guardando una trasmissione tv, ho visto fare queste ‘cozze finte’. Pur non amando il pesce ho tentato e .... le potete fare!!!! Pasta al nero di seppia con ripieno di mousse di cozze — cucinando あまり無理をなさらず楽しんでくださいませ(はωえ) そして新兵器の竹ですな(はωえ!)フォールオブフォール　～秋めく滝 / SJV-SC / Sepia  うむうむ(はωえ!) なんとなくでわかりましたw てか体調悪いのに大丈夫どす？ 頑張りもうす(はωえ!) って名前wwかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) ではバトルもボケて行きましょうか♪ フラフラと頑張ります(はωえ!) 何連敗するか数えとくといいかも...(はωえ;)？大宴会終わってお部屋訪問待ち…の間に風呂ってもう一度化粧した！Aquesta serà un bon mesurador de la gent que estem disposada a perdre calers per que es protegeixin drets fonamentals. Veurem. Jo no sóc gaire optimista. 誰も倒さないヤバいやつ(はωえ)と組むと負けまくりますよw 何連敗チャレンジならいけますが♪ Y a tí quien te conoce?色んな考えがあって良いかと。 アーク小説書いてる方もかなり独特な創作するんだよなぁ。リーザやエルクはもちろん、周りのキャラクターを壊し過ぎずに改変してて、人によっては受け付けないのかもだけど、sepiaさんのエルク像に結構近いかも？sepiaさんとこ覗きにいくの楽しいwwwwwピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Emg lu biasanya sama sapa bang? Pobre Lizzie siempre la cogen de conejillo de India 😂😂😂 Famoso? Solo te conocen en el coñazo de tu madre, no me rompas las pelotas. 🤣🤣🤣 あ、イメージダウンしたので。 ごめんなさい🙏wLa rasade minimale raidissait la sepia raleuse. 足が遅くてもなあ、こうやって力があれば！ 絶対に、絶対に力を発揮できる時がくるんだよ！よし、ガンバレ！！ お前は自分の力を信じろ！自分の力信じで、これからもがんばって生きていけよ！ 生きて行けよおおおっしゃああ！　－ピクミン２　part19－きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) I love sepia また懐かしいの使ってるねー（びりびり 真ん中、新キャラかと思ったらww Sí, porfa. Sí puede ser, de rabo de toro, o de sepia y gambas... 😋 ご挨拶出来て嬉しかったです🙋 おでこに点々なかったっけ？ 電撃飛ばしそうな勢いだThe concrete rushes up here in sepia. 髪の毛くりりんは丸坊主！！ 愛（ズガーンなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) 酸素薄そうなんですけど大丈夫なんですかね、心配です。It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Una seppia con la meningite non lo prenderebbe nemmeno in considerazione, a differenza dei suoi "amici". キッズモデルだったか🤔 おやすみなさーーーい！！21時に起こして！！ コロコロコミック 読モじゃい～～～～！！！トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。オレンジ文庫の方に移行してるのかな… ていうか闇に歌えばは結局どうなってんの…え"っ…(やっぱり…？) そーいう事かー！ 俺も欲しいなぁ🤣 え、このかわいい子誰！雑誌で（ｒｙ え、まじでかいてくれた。（笑）うれしい！れ 却下だな／(^o^)＼ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ 全然ダルマじやぁ無いですよ～！ 💪💪🏻💪🏼💪🏽💪🏾💪🏿筋肉質って感じ～👍 おおw ありがとうございます！w 買う気満々なんですけどすぐにでも欲しくて新古車みたいなの狙ってます笑 😉 あーーーーーー あーーーーーーー (´⊙౪⊙)۶ ﾅｲｯｽｩｩｩ!!! みかモグラいいとおもう。（笑） あるのか！！時間あるときみてみる あら！オシャレじやぁない～😍 これ終わったらちと落ちるね～♪(ﾉ)・ω・(ヾ) ma non dire cazzate, viscida seppia!タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ J ai pensé que c était une photo sépia ! Vraiment triste pour une salle des fêtes. Que d argent fichu en l air ! J ai pensé que c était une photo sépia ! Vraiment triste pour une salle des fêtes. Que d argent fichu en l air ! Estoy entre reír o llorar... Eso sí, lo veo todo con un filtro sepia de nostalgia que para foto queda guapísimo 😉 YouTubeにある？？急だけどセガ川口いきま（╹◡╹） もえぴの呪いやで、それ！(`・ω・´)ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 あー！！！わかる！！！ でもネタしらない。← 最初のやつはきいたことない！←流れてるSEがどっかで聞いたことあるけどどこの何か思い出せない。。。しゅんさまひとりで旅行で、ばるくんは「しゅんひとりで大丈夫？」と心配し、なっちゃんは「やべぇww」って怪しい笑みを浮かべ、祐ちゃんは「俺呼ばれてない！！」って寂しがったそうな（Ｋくんサポ現場情報）。おなかすいたー！すいたー！！Sepia , tortilla de habas y bacon , tortilla de patatas y también curasan o napolitana de chocolate para acompañar a un buen café, yo no sé tú pero yo ,,, No me lo pensaría,,,: me siento entusiasmado へやはいりました！← いや、多分私が変／(^o^)＼ ～ヽ(・∀・)ノ わーぃ♪ |ｮ'ω'〃) 今に始まったことじゃないですよww それがないや／(^o^)＼ 息できなくなる程笑ったことない。。。"Candelora, Candelora. Se tempesta o se gragnola dell’inverno semo fora. Se c'è il sole solicello semo sempre a mezzo inverno." Detti popolari, ricordi di infanzia, immagini color seppia che tornano alla mente insieme a odori e affetti.根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) そんな草生えることある！？！？！Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】あいびとＫくん両方から物申されるレベルの、赤毛の運転((((；ﾟДﾟ))))))) そんなに草生やすこと？ってなる！！ あんまり使わないからかな？ パソコンでやるときは使うけど、スマホだからやらん。。。 L'artiste ici a fait un choix délibéré d'une teinte maussade sépia. Peut être pour rappeler le critère has been, une monotonie ennuyeuse, et encore un jaune ayant déteint quelque peu tout en perdant tout son éclat et son superbe.下手に言うと敵視されるから言いたかないけど人の嫌がることは楽しいからってするのはやめようね でもちゃんと引くよw ありがとう(* ॑꒳ ॑* ) 不覚🗡笑 引いたとは言っていない⊂（∵）⊃ まさかのwどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。出勤１時間前です 12時まではまったく頭入ってこなかった← 5億円は空気と同じくらい要る。 今すぐ手元にほしい！ 一世風靡SEPIAだって欲しいものは欲しいと言えって言ってるから声を大にして我々も五億円欲しいと何度でも叫ぼうじゃないか。5億円ほしい。 あにきぃいいいいいいい！本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 俺は一体… え... そんなことないよぅ🤑 目がお金になっとるやないか！ コレクションっすwニギミタマ神化出来ず4☆(−_−＃) いーなぁー🤑クソ焔摩天💢(ʘ言ʘ╬)まぢ死ね色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ひきつよ！ Y que tal la función para hacer sepia la pantalla, no ayuda más? Y si, si creo que ayude con eso de la batería aunque no sea amoled, idk. そうなんですー。オフレコのトークが多くて困る←ふざけんな焔摩天💢(ʘ言ʘ╬)死ね そうだわポンコツ野郎の旅行だったわ。 クリリンかと思った Y que opinas de night shift, también te ayuda? Es ese efecto que ahora hacen los teléfonos y le dan un efecto muy sepia a la pantalla... según reduce la molestia en la vista. 🤷🏻‍♂️Our deepest condolences to the family and friends of . He was one of the most active members of the Sepia Mutiny community since it's beginning. Rest in peace brother.焔摩天のステージ考えた奴まぢ死ね💢(ʘ言ʘ╬)友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 自分を見失わないで I'm super super super fond of sepiaLIFE is a sepia English Mastiff 買ったのー？？ クリーンからゲインの流れがかっこよ！【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代) ฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟฟʬʬʬʬ なんてやられたら、もう友達やめる← こっちは、こっちで、超サプライズ。笑笑 あと、判明しました。笑笑 かっこいいしsepia loli ありがとうございます(^.^)自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) 良さそう･:*+.\(( °ω° ))/.:+ けもみみいっぱいいんでVRC カワエエ╰(*´︶`*)╯焔摩天ムカツク！！！(ʘ言ʘ╬)死ね！！！ ∑(ﾟдﾟ;)えっ💦3 worlds newcrest has 15 lots, let's allocate 30 sims (15 double households) newcrest sims are tropical (red/green/blue), for better memorization 25 each between oasis and willow willow sims are monochrome (black/middle gray/white) and oasis sepia (light/dark gray/pale blue)おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒Hoses are sepia asters are slateblue sugar is sweet and so on At least one sepia bit.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ ブロック、5本みたいね。 いやいや私ほんっっと毎日手抜きばっかりしてるのでこれ以上手抜きしたら夜の母方様に顔向けできませんwwwwwごめんなさいなんて〜！そんな！sepiaさんは私の癒しです。 そうなんですね〜、そんな貴重な作品見れて嬉しいです……＾＾そですねある程度慣れもあるかと！我に返ると上げられなくなりますwなんで写真に指写ってんの。。。もう太らないから安心して！って言ってたけど信じていいのかな。Kくんほんまいいコやのぅ。。。 wwwこれくらいならいいけど、wwwwwだと苛立つwベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 励ましのお言葉、ありがとうございます🙇 練習の成果をぶつけてきます‼️ リーザみたいな綺麗でかわいい感じじゃないですが、リアルおかんだから母性はここでも滲んでいるのかも知れないですねwwwww ええっ、そうだったんですか。重いだなんてとんでもない、大丈夫大丈夫！ですよ！内なるエロスを覗いてしまった……！ｳｳｯsepiaさん可愛い……好きｨ…………！ The influence of Metropolis is very apparent here, and not only from the sepia palette. いっぱい草生やす人は好きじゃない！！！←ちょっとくらいならいいけど！！！せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで みかさんが草生やしてるのはじめてみた！！！！！！！（笑） きいたことない。。。（笑） sepiaさんの裏案件だったら全然welcomeですけどね＾＾そういう所も共有して頂けるって私にとっては結構特別です。 好きって言ってくれて純粋に嬉しいです、ありがとうです……＾＾たまに美化されすぎじゃ……とか、私の頭夢溢れすぎ……とか現実に戻る時あるのでww え、そーなん？（笑） どんなスーパーだよ！！！（笑） オレンジというだけで、衝撃だ。（笑） クラウンメロンはそんな簡単にうっちゃあないぜ！（笑）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  そうですねぇ ハウスの中は暑そうですね💦 わーい！楽しみにしてる٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ sepiaさんの裏アカですか……ｳｯ……ヤバい……毎日チェックしちゃうよぉ……💥今でも結構ストーカーちっくなのに……！ｳｳｯ いっぱい見せて欲しいです、たくさんお話もしたいです……😭 セーブされてますかね…私…w エルリー以外あんまり言わないからかな。あの二人なら割とクリーンかもですね…ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 夕張メロン多分1〜2回しかたべたことない／(^o^)＼ オレンジのやつよね？？ クラウンメロンは年1〜2回たべておる。(貰い物) Sepia is a filter on old camcorders that turns the image brown white. Makes it look vintage 😀 Like early 1900’s ほんと異動の時に毎回体調崩すのよ私。気を付けて！季節も季節だしねぇ。 もう、天使ですよ天使！😇😇😇 ｱﾗ……欲望丸出し良いじゃないですか〜、私も吐き出しまくってて申し訳ないくらいですよw sepiaさん裏アカ迷ってらっしゃるんですね。もしお作りになった暁には裏アカから申請飛ばしますから……＾＾ｱﾗﾗﾗ……楽しみですね……えへへ…… 皮膚への栄養が足りてないってことですかね？😨 いいもん食べさせます💦 Slap a sepia filter on that and you won the internet today 🏆 えぇ……？sepiaさん……私が超雑食なの知らなかったですか……???💥 全然大丈夫ですよ、私……むしろ色んな解釈や考えを見ないと視野狭くなるのでいっぱい見せて欲しいですね。私の中で飲み込めるものは何でも飲み込みますね。sepiaさんの作品や考えなら尚更見たいです。好きだもん。ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)お昼ですよそしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 起きてwww間に合いましたヽ(；▽；)ノいってきます。 可愛いーー！！ クラウンメロン美味！！！かってみて！！！とりあえず朝ごはん食べる・・・？やりたいこと多すぎて何やろう状態・・・All of her family photos are still in place on her dressers and shelves, some very old b/w and sepia ones. All those complex lives. Rooms full of her memories. Rosary beads still by her bed.おなかすいた。寮の朝ごはん食べたけど土曜だからか少量でな。。。会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 見られた…！ おはよ！！☺️ セピアさんおはよー 僕は見た新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 弱ってる時は気を付けねば。こんな時期に異動とか引越しとかあかんやつ！(_)えーっと…家は出たけど間に合うのかなコレ。。。 はーい！😊 考え綺麗なままでいて！ セピアさん！ おはうんち～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～💩💩💩💩💩（あまりにひどい朝の挨拶 じゃぁぼくが代わりに言いますね！ おはうんち！💩 セピア色・・・！おはようございます 止まらなくなる魅力凄いですよね。聞けば聞くほど止まらなく、、、、＼(^o^💕 良いことだけど動きがなぁ・・・ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Cielo sepia en Monterrey con 20 grados es mi día Perfecto それはそれでめっちゃ楽しいすねw実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Wow...Sepia und "Opa ist dement" Geschichten ziehen echt noch... It’s a sepia filter. It's more Sepia Toned than Black and White, and even then you can tell the difference in his hair color. グロとか弱いやんか(笑)通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然ああ！！！！！！！！！！ それ！！！！！！！！！！！！！！！ マスター兼指令部副長官！！！！！！！！！！！！！！！And on my way home from work I couldn’t get a seat and I swear I almost passed out. The world turned sepia/black around the edges and it sounded like I was under water and faraway even tho the train was PACKEDLa sombra de cloford blossom purgando por el pueblo dos investigaciones paralelas y un estilo sepia que hace retroceder a los sesenta el episodio de está muy interesanteRoses are sepia ladys slippers are red sugar is sweet and so on ﾁﾗ…(´ ・ω| そーなのよ！ 可愛くなくてね(´；ω；｀)封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Sepia gue yg gak di akui ca😆😆😆 This is a VERY cool shot. The sepia tone makes it even cooler.🤠🐎Sólo espero no quedarme dormida en la sala del cine; no por la película sino por mi cansancio... Desde el jueves en la noche estoy que me caigo de sueño.Saliendo de aquí voy camino al cine, iré a ver "Cómo Entrenar a Tu Dragón III". Y dijeron que sería la última entrega. A ver qué tal.Wut? ¿Un anuncio de "Rápidos y Furiosos"? Ya NOOOO.Eso no quita que tengo el pie afuera de este lugar, jajaja. ですよねー。明日、群馬でイチゴ狩りなんです。あったかくしてこいよって言われたけどハウスの中は暑いやろ…と。Qué bueno que tuvimos muchos snacks en la oficina, eso hizo que el tiempo se pasara rápido y que tuviéramos un momento ameno.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  今でもビニールハウスじゃない？ イチゴ農園結構こっちにもあるけど、ハウスだよーiPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/El día ta como en sepia orOutside of for shows, I've almost never gone to bars. I think that I liked Boxers best out of any of my small N. I recall it as having had lots of draped velvets that made it a quieter space, and the pictures that they hung on the wall were sepia-toned turn-of-the-century ones.イチゴはビニールハウスじゃないの…？ハウスまでは歩くだろうけど、昔のイチゴ狩りの時はハウスでぬくぬくだったからそのつもりでいたよ…？raw sienna‚ satin daisy dukes‚ decorated with cracked‚ sepia foxes 赤です(๑˃̵ᴗ˂̵) よくわかりましたね(๑˃̵ᴗ˂̵) Hasta te ves en color sepia.国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった De sepia apurpurinada The pictures are quite sepia now 😏 It's a bummer! I may have gotten a faulty pack? We did fly with them, and I thought it was one of my Pentel brush pens exploding all over my case, but now I suspect it was the Micron ALL ALONG. I really like my Art-n-Fly sepia liners, so I might try a black pack of those. ラットの撫でると気持ち良いポイントを調べて、ひたすら毎日撫でてますww 茶々丸が噛んだのは、驚かせてしまったからだったんだと思います( ˊᵕˋ ;)💦 抱っこでも脱力して寝てくれるように頑張らなくては✧٩( 'ᴗ' )و✧ 旦那さんがお薦めしてくれたんですね(*´ω`*)♪ 愛の重さが違うんです、きっと(*`･ω･´)w そのうち旦那さんの上を歩いて行きますよww 寝込まないのが1番ですが、無理しないように休息も入れて下さいね☆なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがーUn día te fuiste sin ruído y quedé absorto. Te veo en tantas partes donde no estás, ni está tu camisón sepia colgando, pero lo veo en esta casa de ti oscura. A través de tu humo te veo, nos veo juntos y quedo balanceándome del techo.Bon cap de setmana ! Solo a mi me pasa que cuando alguien mayor cuenta un recuerdo de "cuando era joven", hago un video gráfico mental en color sepia??tell me why white girls on instagram get 1,500 likes on a pic of a page from a shitty poetry book with a sepia filter ¿que engendros son los de la derecha? ¿nero di seppia una y de cebra la otra? おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! J ai pensé que c était une photo sépia ! Vraiment triste pour une salle des fêtes. Que d argent fichu en l air !おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ああ〜なるほど笑👌👌 わあ、お恥ずかしい笑笑 動画ありがとうございますヾ(^｡^)ノ Any replays of this should only be shown in rickety fast sepia film with peeanee muzak.  Any replays of this should only be shown in rickety fast sepia film and peeanee muzak. its true! i wonder if the whole sepia series is still up:)"That person who repainted the sepia-colored scenery in just an instant And bestowed upon me a world I had never known I want to walk with you, nestled up close Bundled up in all that warmth" LIKE9歳娼婦PCしても「あーオオサカならよくいるよね」になるのでサタスペはいいぞ。 徹夜温泉すかw 楽しんできて下さい〜 戦時中？のボンネットトラックだそうです🚚 あ、おはようございます！ Això s'ho mengeu?, això és pitjor que el plat d'arròs caldós en faves carxofes i sèpia de  great work 3 love the sepia tones in these. What kind of ink are you using?Con questo cappellino dell'Adidas sembro un po' una seppia e un po' una rapinatrice del Bronx How do you achieve that sepia discolored look on your food? That's just another level of cooking Rot de sepia This seems like a fun prompt! I'd be interested in a sepia if you're still taking them!Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA literally looks like i took a picture of retrofest and put a sepia filter on it lmao Booker Tulsi Booker Bernie I can still be swayed He gets my vote if he wins the primary. Not before. はじめまして 今年に入ってからたくさん聴くようになりました 聴き始めてあれもこれも聴きたいと止まらなくなった結果、18枚集まりました… 既に昨年1年間でのCD購入枚数を大幅に上回っています(笑)Hola, me duele demasiado el estómago por culpa del hambre; voy a comer dentro de 15 minutos pero dudo aguantar "tanto" tiempo. Mmm una novela de Isabel Allende que se llama retrato en sepía la recomiendo muuuucho! También me encantó el de yo fui esclava de Shiyima Hall 👌🏾👌🏾👌🏾 Jo sempre trie sépia amb picaeta i olives 😂👈 Una seppia con la meningite, lo denuncerebbe per plagio di ragionamento !!!!!"There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving" Todas las fotos con filtro sepiaI wanna run a smear campaign on Tom Fulp, let's just pretend hes running for... "Emporer of Philadelphia" That'll get them riled in the streets. It'll be a bunch of slow-panning fulppics and sepia tones with red x's Thank you! They're actually painted with coffee - it has a nice sepia tone ☕️alguien sabe de algun otro formato? que no sea HDR o SDR pa bajar torrents??? pq cuando bajo peliculas hdr es zarpado el tinte sepia que tienen lpm 体幹がしっかり鍛えられています！１個しか揃わなかったとかなったら、マジで暴れますよ。あの男の前でな！ －Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－Pobres vidas sin sentido, peor que la mía, lo que tienen que hacer porque lo más más probable es que están aburridos.Lo que es estar aburrido, ¿No?Todavía lo entiendo de alguien que tiene menos de 21 años.Neta que les mama sufrir por estas pendejadas.O sea, ¿cómo alguien que tiene más de 30 años, y es soltero, sigue "sufriendo" con relaciones tóxicas?It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】ねむ Your sepia pieces are amazing! :) Great work! どーいたしましてー☆(*^_^*） ok, gracias pero la consigna para el viernes en sepia poco tiene que ver con la ropa interior! gracias igual おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 私も同じくです！！ 現実なのか、なんなのか、訳わかんなくなりました😭 一日目のSEPIAもめっちゃ泣きました💦 また見たいですね🙏Quisiera dormir como 17 horas. 少し前までは撫でようとするとビクッとしてたんですけど、最近は指を近付けると目を閉じるようになりました☆ 少しは心開いてくれたのかな(*´ω`*) 私もデグーの赤ちゃんに毛がある事に驚きましたwww 私も早く上野動物園行きたいです:(っ`ω´c):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙカタールおめ。 戦略負けですな。PKになる前までは楽しめた。 厳しいんですね( ºΔº ;) 旦那さんは、セピア君を構ったりしないんですか？ うちの旦那はムギナツの踏み台になってますww デグーって、ツンデレですよね( -ω- `)ﾌｯ 私が惚れて飼わせてもらってるので、お世話するのが生き甲斐なんです(*´﹃｀*) In time, and at the right distance, everything turns the same color! Sepia. まだ抱っこは怖いのか、ソワソワするんですけど お触りは許してくれたみたいです(*´艸`)♡ 1月11日に家に来ました☆ デグーの赤ちゃんも、ヨダレ垂れるほど可愛いですよね( ✧﹃✧) Draken is in my opinion the best looking military jet ever built. 息子さん、意外と責任持って面倒見てくれそうな気がします(*´ω`*)♪ 旦那は子供達が寝ると早く出してって催促してきますwそしてムギナツにお腹踏まれてますw ムギナツはおやつ貰って逃げて行くので旦那はふてくされてますww おぉ、安心とか嬉し過ぎます( ´•̥ ̫ •̥` ) 年始からで！！！！！！！👏 あ、焦ってしまい、初めまして（^人^） 動物のアクビにもつられちゃいますよねww アクビは気が緩んでる証拠かなって、1人で嬉しくなっちゃいました(*´﹃｀*) ラットの赤ちゃん、可愛いですよねー(✽︎´ཫ`✽︎) 小さい頃から妹はお高いメロン(東京で3000〜5000円で売られている)を食べすぎて、やっすいメロンを食べた妹。。。 当時一桁代の年齢だった妹は、食べたメロンをぺって吐き出し、このメロンまずいと一言。 メロンの写真が残念ながらないorz ぴちぴちのね！！！ こちらこそです🍊🍌 ご飯と水だけは、絶対に切らせちゃダメですね:(´°ω° `;): うちの旦那は部屋んぽさせてると「撫でさせろー」ってやってます(-ω-；) デグーの扱いに慣れたシッターさんもいるみたいですよ☆ お家が近かったら、私がお世話したいくらいですww 苺有名なの！うちの地域！あとメロン！（笑） 野菜！（笑） みかんも私の地元じゃないけど有名。 เป็นใครดีคะ? แวนเนส/เจอร์รี่/เคน/วิค 😆少し放送は遅れてはいるけど「節約ロック」、面白い(^^) Sepia 夜露死苦的な…wwwwwwお疲れ様です 次男が入院した時に1日だけ餌やりは頼みました！ でも、掃除とか部屋んぽは頼めないです( ºΔº ;) 何故ならば、私以外誰も捕まえられないからですww 頼んでムギナツが怪我したら大変！！(旦那の心配はしてない←) デグーに詳しい友人とかがご近所だといいんですけどね( ˊᵕˋ ;)💦(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Hard recommend Ossi Di Seppia by Ospedale. A tiny, cute, friendly bar where they serves ya negronis in half pint measures. DMで送りましたww うちは私しか掃除しませんよーww むしろ、誰にもやらせません！ 私の宝に触るなって言ってあります(｀✧ω✧´)w 俺来てなーい(笑) เปิดร้านแถวปัวชัย โอเค๊?うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー YOU are BEAUTIFUL in any format. Also, if you can access it try "Sepia." 😘 今の時期それが一番怖い…日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで Gallipoli by Beirut. Rousing fifth album from Zach Condon co. sees heartstring-tugging brass, finely woven melodies and plaintive vocals combine for a moving, sepia-tinted return. ( *´︶`*)🍀 ココアって呼んで くれたみきちゃんは 素晴らしい👏( ˊᵕˋ*)ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ 栗忌夢総墮←クリームソーダ にしようかといろいろ 字を探したんだけど ヤンキーのチーム名みたいに なっちゃうからココア☕に しましたꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ✱麩凛←プリン ✱これもꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ ﾌｫﾛｰしてたのに検索しても出て来ないと思ったらTPDで検索してもうてた😅 宴じゃ〜🤘🤘 ぴちぴちの！！！！23際です！！！！！！！！！🍌🍌 ｼ━━━━━━━━ｯdꉂ(ˊᗜˋ*) 闇の集会はいつも秘密 ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ 心愛ちゃんは心愛ちゃんだよ d(ω｡)ﾈｯ!! マジで🎵 Xデーʬʬʬ いいね！ なら明日やろう ディスコで見かけたらチャット飛ばしてくれ！ 休み休み休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 明日やろう 明日仕事？頼むからインフルとか風邪とか来ないでね…（震）年明けから平日ずっとフル稼働でもうムリー。今朝30分近く寒空の下で新幹線待ったダメージがでかかった。でも、お話始まったら先輩いなくて。大阪にいるからテレビ会議でつなぎます、って。テレビ会議アリなんやったら大阪から出たかったやつ。スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b ありがとう🙏ございます！！ まぁまだ2週間以上先だけどね！？祝ってね🤘🤘今日、部長様のありがたいお話があるからそれに合わせて東京戻ったのね。ほんとは水木で引継ぎと片付けして、金曜に市役所とか用事やっつけて帰りたかったの。 愛車がこんなにされて...！って悲しいのも分かりますが買った人の扱いが酷いのを晒すのは買った人に対して失礼だとも思いますよ。Me he pedido una sepia y aún no he llegao ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ Xデーにはなんだかんだ みんなが集まりそうよ ✱秘密 ✱お楽しみ FF ﾁﾗ…(´ ・ω| みんなが🐨🌿 って呼ぶから・・・ ｲｼﾞｲｼﾞ(○´д)σ|木| チャララァ～ꉂ(ˊᗜˋ*)ヶﾗヶﾗ どっちかですね(　＾∀＾) セピアくんの飼い主さん😭😭😭😭😭いつもありがとうございます😂😂😂😂😂😂✨✨✨✨✨✨セピアくんのカッコいい表情だけど甘えてスポッと入ってるとこが可愛くて癒されます😂😂😂💕💕💕 ピンクだったよーな(◎-◎;) Bus Wanker Sepia死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Si no no me sale la sepia Yo debo ser como una ,sepia ,no amo a nadie ,desde el siglo pasado .... I find this is true of many paints. Some oils wash perfectly while others will not play ball. The Vallejo washes are very useful. Love the Sepia. For those that haven't looked, check out Jay's paintjobs. Prepare to feel inadequate.CABALLERO ANDANTE A ver, para qué vas a cabrearte por los vaivenes hormonales de ella -me aconseja mi padre sonriente desde una foto entre gris y sepia- con lo bien que tu vives en tu mundo de sortilegios, magos y doncellas… ถามถึงอากาศในตึกน่ะ เขากรองอากาศให้มั้ย Oh weird. It was the whole interview with - had a great and inspiring interview on the show "We've gone into sepia again! Quick, look away and fist bump! Ok that's better..." 😂🤪 1回目に聴いた時より 何度か聴いた後のほうが 印象に強く残る曲もあって 抜け出せなくなっております(笑) ありがとうございます、よろしくお願いします😊 It was deleted. What did it say?好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいSHIKIのsepiaほど琴線に触れる曲ない わたしの後ろに？(๑˃̵ᴗ˂̵) 居たんですか(๑˃̵ᴗ˂̵) 『天気予報の恋人』が急に聴きたくなって、ベストアルバムを軽い気持ちで購入したのですが… ASKAさんの『はじまりはいつも雨』を思い出して、ベストアルバムを軽い気持ちで購入したのですが… すっかり引き込まれてしまいました(笑) アルバムを紹介していただいたたろささんに感謝しています😊好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです ありぁっとう！ I saw the skaters in Beijing one winter, 1996? visiting Tina Patrick, loved how they pushed older people in chairs out on the ice. It had a sepia, old-fashioned feel, except for the modern clothes. Happy New Year, Bill. La felicità è un fatto accidentale come quando il parmigiano cadde sul risotto al nero di seppiasepiaカッケー ได้สูดฝุ่นอย่างภาคภูมิใจไหม 👀🙌春海さんコメントありがとうございます🙇 でしたね🎵観てました☺️ 素晴らしかったです😹 即興で歌った彼は天才だと思います( *´艸) 品川プリンスホテルの飛天の間での出来事です😘 なにそれ！！ 道の駅に軽トラ4台で連なってました笑 免許はもう少しの辛抱ですね😭 取れるの楽しみにしてます！ 💖🐁🍀👧💕🐀 ว่าแต่มีคนวัดฝุ่นในอาคารยังน่ะ เออจริง แต่ไหนแต่ไรเลาก็ไม่ใช่ปฏิทินแห่งความภาคภูมิใจอยู่แล้นนนTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない 食欲も普段と変わらず食べているのにも関わらず体重が５ｇほど落ちてました。おやつはがっついて食べてます。出来るだけ暖かくしてうんち観察してみようと思います。本当にありがとうございました！またなにかあったら聞くかもしれないですが。。 昨日の道志は日付け変わって位から、所々でブラックアイスバーンでした… 軽トラで遊んできやした😁 I know you by kojo akusa sepia La Comay no dijo que Frankie Jay tiene el arma que uso Pablo Casellas sino que tiene un arma parecida a la de él eso no fue lo que dijo La Coma de Frankie Jay ella dijo que tenía un arma parecida a la que tenía Pablo Casellas りんごの皮って消化不良に良いとは初めて知りました。覚えておいて損はないですね👍👍こういう時って焦ってしまってうっかり忘れてしまう場合が多いのでしっかりメモさせて頂きますっ。 そうなんですね❤️ありがとうございます🍀 ちびまるのせいで。。。いえいえ😆 ちびまるのお陰で、家の中を見直すことが出来ました😃 ああ、パパイヤっていうのの存在忘れてました。。。やっちまった！！＞＜ アマゾンでうさぎ用のサプリ買ってみたのでちょっとそれも試してみようと思います。セピアさんいろいろありがとうございます！やはり消化不良の可能性が高そうですね。。 J'adore ces poses Nadar XIX°. Le virage sépia manque.医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック うさぎだと繋がりうんちは特に異常ではないのですよね。逆にしっかり毛をうんちと一緒に出してるから大丈夫とも言われました。でもデグーだと消化不良を起こしてる可能性があるって事なんですね。。整腸剤的ななにかを買って与えたほうがいいのかなぁ。フリース素材で出来たベッドを注文してみました！ 発情してる間は常に落ち着きがない感じで寝てる時もぴーぴー鳴いてます。きっと本人はしんどいんじゃないかなと思うんですけどこればっかりはどうしようもないので効果はあるか分からないんですが、なるべく部屋んぽさせる時間を長くして発散させてあげるようにしてます！😅 プラステック❗良いですね❤️ か、一番下だけ吹き抜けにして出入り自由か？😒ですかね😅 昨日から発情の周期に入ったみたいでずーっとぴゅるぴゅる鳴いてますｗ Io ho preparato gamberoni, moscardini e latti seppia bolliti con polentina morbida 😎 facciamoci del male 😉😉😉😉 ごめん😅ファンルームは通知切ってる🙇大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよさらばエースコンバットよ…次の給料日まで待っててくれよな… 小粋なジョークです← 餃子自体の値段と送料が分かればお願いするのも吝かではないです con Dean Ambrose che è il loro Seppia 😂There are grainy sepia photographs tucked into some of the man in Washington. La palabra empoderamiento ya me la seca. 色んな人に送ったら、不評で自分の評価落ちました… ごめんなさい。 You know...you kinda look like Michael J. Fox, especially with the sepia tone. メガガイアか（╹◡╹） 何人に何おごってくれんのか楽しみやな( ・∀・) ﾆﾔﾆﾔもらったくろわっさん手に持てるようにしよっとマウスの位置合わなくて右腕痛・・・ 😉収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Are you for real? 😂 おーはよーーーセピアさーーーん！(*'ω'*) おはよー！Gutted. Wont be able to watch Sepia Times kay naay klase. :(ヨボヨボしながら帰ったら、歩いてる間に元上司から電話かかってたけど気付くはずもないしもうぱそこん開く元気ない。。。 プルプル🥶おめめ死んでるので帰る…あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 凍ってた 直接持ってってやるから新幹線代だしてさーて今日はLE引いちゃうぞ（╹◡╹） いつからそんなゲスになったんだ… 送料は多分1袋分くらいかかるんじゃないかと（╹◡╹） 気付いてしまいましたか、、 送料次第ですね()眠いーーーーー ありがとう！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶村正がそれかもしれん年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆容易に想像つくと思うけどなんで親に知らせてしまうん？ Uhhh, that would fit perfectly to the AlwaysOn mode in the SEPIA app 😍おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…鳥頭なので推しの活休が決定してる人に休止ジャンルのライブ開催報告してしまった 😂😂😂マジに賢く生きなきゃ……ライブ我慢できないし………… ねこもりですね「俺のトライフォースか？欲しけりゃ、くれてやる。　探せ、この世の全てをそこに置いてきた！」 男たちは、ハイラル王国を目指し夢を追い続ける。 世はまさに、大 海 賊 時 代!!　－風タク　part１－ 超ライトポリ😉フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ The streetlight glow gives it a sepia tinge.😊 告知は配信でもファンルームでもしました。通じてなくてすみません() よろしくお願いします🥺🥺 ？ｲﾍﾞﾝﾄ告知してた？ とりあえず捨て星しておいたよ🙋Suzuki Sepia alkatrészek is vannak.出勤１時間前ですNa rua está efeito sépia 誕生日おめでと んーポリ数えぐいー あそぼ おいしさぎゅっと濃縮 こんにちはー☆o(^▽^)o こんちゃせぴあ(´ー`)y-~~ 本命マメだAlso socialism is not going to at all resemble sepia tone breadlines under the watchful gaze of mecha-stalinI would rather have sepia tone breadlines under the gaze of Mecha-Stalin but like, everyone is alive and the planet isn't dying, than have my children be the final generation of humans. But I guess that's up for philosophical debate huh. ぶるぶる 震える 確かにwww 温度差やばしゅぎ／(^o^)＼ は〜い♪(=^ェ^=) がんばれゆうくん！ 🥶違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 一粒ずつ es igual a mi gato! lo del terremoto fue hace como 2 años te aclaro por las dudas. Me preocupé y empecé a buscar a mis amigos de México que hace mucho q no hablaba, por suerte están todos bien. Si tenés facebook pasame, porque no uso twitter :/ Te mando un beso grande!!! 🥰 ゆーくんは可愛いムーブって言ってくれたのに…Hola soy Lore, no sé si te acordás de mi. Nos conocimos en Fotolog cuando mirábamos Naruto xD. Te estuve buscando cuando pasó lo del terremoto en México pero no te encontré, y te vi de casualidad en una cuenta vieja que ni recordaba que tenía. Espero que estés bien聴いていく中で 好きな曲がいくつもできて それらを聴いてから 初めて聴くアルバムに向かうと えっ⁉もうこんな時間?となります さすがに仕事に支障が出ないよう 少しは休まないといけないし… なかなかアルバムの最後までたどり着かないです やはり 1日24時間では全然足りません‼(笑) 元栓には気をつけましょー_(:3」z)_ えぬちゃん・・・？ついに・・？完全クソムーブできる日が来たの・・？ 爆発するから ボン！！！ 護衛要ります？優秀なボディーガードがここにいますよ ｴﾁﾞｯﾁﾞﾁﾞｯﾁﾞｯﾁﾞ…ｼｭｰ 頼めばくれるはずだよ！お札ちょこ！ エチチチチチチチチチ！！ エチィチ えっちコンロなら点火させられます(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ エーッ 残念ながら僕からえっちな声は出ません_(:3」z)_ えっち声でしょ 😭😭😭ヴォ”オ”オ”オ”オ” 大したもの貼ってないよ！茶色くもないよ！「聴いてみたい」という思いだけで CHAGEASKAとASKAさんのCDを 集め始めた結果 年初から18枚購入… 私にとってはなかなかの買い物(笑) でもどれも「これは違うなぁ」と 思うものはなく 大満足です 実は夫は私がこんなに聴いていることを知りません(笑) 気付いたらびっくりするかな ヽ(￣▽￣)ノ こんにちは …ここでよかったのかな…? 『THE STORY of BALLAD』を 聴きました 初めて聴いた曲が何曲かありました 『風のライオン』いいですね♪ 他のアルバムの好きな曲が 1枚で聴けるというのも嬉しいです ご紹介ありがとうございました これから『Guys』を聴きます …もう買ってしまった…(笑)サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 横山とそれ以外のカードの温度差よwww まあ縁でやるなら45はキツイすからねw よくやるなぁって思ってるw 曹操は3万で売れてたよw 馬超は25000円だったなw まあほとんどRなんでw SRは揃わずあっと言うまに枯渇するんでw たしか曹操とか馬超は2万行ったとか？？？ 確かにHi-JINさんはめっちゃ揃えてるし副将器揃え芸人と化してるからねw 横山は別格＆御祝儀価格過ぎてやばしゅぎ／(^o^)＼ 自分で揃えるスタイルだから最近オクやってないのよね〜 相場とか全然...横山以外w 家帰ったら見るの楽しみにしてる たまに眺めてると掘り出し物あるからねぇ🤔SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ まじっすか〜 メルカリ怖い... たまにLE関羽とか呂布が1000円で売ってるくらいだからね… わ～い💖 陸奥A子先生のイベントを楽しんでくださいネ✨ メルカリ安過ぎへん？ まあ劉禅だしさw オワタw ありがとうございます💖 ありがとうです＼(^ω^)／ こいつ餃子代しか出さないって言ってるぞ🤔？ 着払いで送って現金振り込ませよ（╹◡╹） メルカリで600円で売ってたで（＾p＾）仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)会議からの打合せで、今からごはん…あと他の人達もみたいね…Roses are sepia birds of paradise are snow sugar is sweet and so onそれの字数が5桁のやつを5つは見たいね 探しにいったらある？Roses sepia daffodils are powderblue sugar is sweet and so onファミマに置いてた辛いラーメンがうまかったんだよ… 今日も買う…ネタバレをめちゃくちゃ読んでいるのは今日の夜に２回目見に行こうとしてたせいである 眠いのでもう無理 あと金カム再放送出不精極まってるせいであんまり映画とか舞台とか見に行かないんだけどもしかしなくても「あ〜刀剣乱舞って年明けに映画やるんだっけ〜実写？そっか〜」みたいに思ってた「年明けやる映画」って今やってるやつか！？！？！？ えっ？すごいな？ 流行りの波に乗ってる？？？？？ おけ！これだったか〜！必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像En la mayoría de call of duty estamos acostumbrados a colores sepia con sensación de frialdad (Tal como en MW3) sin embargo BO2 llegó a marcar la diferencia con colores vividos que daban una cierta sensación de felicidad y diversión me atrevería a decir y que daban ganas de jugar 七英雄はあとワグナスくらいしか本気出さんからねぇ（╹◡╹） まあそこまでやってどうすんだって話もあるからねぇ…⊂（∵）⊃ (￣▽￣*) ･･･ｧﾊﾊ こあらちゃん🐨🌿 ここあちゃん( ơ ᴗ ơ )💕 類似ʬʬʬ いいね！d(≧▽≦*) 2週間後は…✨ es al metal, lo que el sepia, es a las fotografías... すげぇなぁ... 愛はないから負けてるわ...むちゃくちゃおうちに帰りたい ぴくしぶの小説途中なんだよ 多分そういうのは出かける直前までで結構読んでて帰っていっぱい読む！って思ってもせいぜい２話くらいしかないとかそういうのなんだよ知ってるよそれがいつものパターンだよ でも読みたい ロックブーケに対する愛が違うんだよなぁ（╹◡╹） もうスタイルも50まで上限解放しますた（＾p＾） 天井はやばしゅぎ／(^o^)＼ ずるい... 天井行きそう。。。 Man, I’ve got a weakness for sepia photos. I’d love to know what your great-aunt was playing.電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 😭セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)I’d LOVE to!! こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪( ´ ▽ ` )ﾉ机改造すっかなそろそろ・・ それはさすがにやばしゅぎムーブだから無理しないでいいかとw アクティブオーロラが発動しちゃうんすね🤔 週末は野田を本拠地にしてもらってもええんやで(おっと誰か来たようだ ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ🥶 🐙ﾌﾟﾙﾙﾝ こゎこゎ・・・・ 🌬️💨アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  たこ焼き張ろうかと思ったけどなかった おープルンプルンスタコンには譲渡とかいうシステムがあったことを思い出して一応書いてきたわぜ 荒野やろ おちごと？ わし？（笑）Amo estas tardes en las que parece que Bogotá tiene un filtro sepia.餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた 土浦だから帰り道ワンチャンだったんですけど車無い後輩連れてくことになって1度帰ってからの体力次第になりました😭 脅しは冗談として誘ってくれるのは嬉しいんでホイホイ行っちゃうんですけどね😇 2B素敵です／(^o^)＼ 了解（╹◡╹） 大抵土曜日空いてるから！ オーロラさんも行きたいみたいだしみんな都合いい日に行こ（╹◡╹） 行けそうな日できたら言いますわ^ - ^ 超爆乳ボーナス(ｺﾞｸｯ ゴルフじゃ朝早いから無理っすねw まだ明日行くって決まったわけじゃないしいつでも食べに行けるんでこっち来る時に一緒に行きましょ（╹◡╹） あいつオーロラさんを脅してんのか😡 今週は土曜日ゴルフですからね〜🏌 あだちさん達と噂の野田餃子食べたかった😭 顔文字様の脅しが無かったら家で休んでるかもです🥶 みかさん！感想ありがとうございます😲😲♥ ソデちゃん、皆さん気に入ってくれますかね……？？笑 あたまぷるんぷるんになったかもMe acabo de encontrar a una morra en el metro que no la veía hace mucho, y goeeeeey, no la reconocí porque sube 80 fotos con filtro sepia nacaradao brillante ultra HD y todavía se siente de que no la reconocí. No, estas fea mija.晋騎馬司馬懿兵力速3で横山曹操か横山馬超になんねぇかな（＾p＾） 司馬懿使わないしなー終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)お昼ですよ モナカちゃんくらいの大きさだったら多分こけてるくらいには風強い ホコリ一つ残さない徹底タイプ…！ ンマーッ！拭き残しッ！！（姑 じゃあ今週もかな（＾p＾） ランドセルだから蓋バタバタするねゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 森川CAR次第ですな！ (｡^▽^｡)ﾉﾞやっぱり、行くの15日にしま〜す♡ Versão em sépia x Versão sem filtro くじらいさんはかわいいあ、ちゃんと殺すと大きくなって復活することは伝えてたんだな＞上級国民Rhino6とモデリングと弾き語りとかいろいろやると脳みそパンクするから一個ずつ片づけたいけど全部これからずっとやるから削るしかないこれ本当なごむけど当人等は大変なんだろうなあ 時間的に17時から19時半までしかやってないから土曜日しか行けなそうだな（╹◡╹） 貴方が神か だいじょぶー？🍮 私にもわからん A blanco y negro, sepia o color? :v 行ってみたいヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 (＊^^＊)２月は、バレンタインデーに行こうかな？ 食べるならレジャの近くだから一緒に行くけど？ セピアの缶、可愛い〜💕 Graban como en sepia. จำใจกิน เบื่อข้าวกล่องเซเว่น マツコが食べてるのみて行きたくなった^_^ 紳士とはType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. いたなぁそんなん。面白かったなぁ彼・・ 日本人限定コミュニティが方向的にそっちな気がするね。 がんばってぇーーーーーーー！💪🦵運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります別に自分で関係を持てなくて全く構わないのでこの世のどこかに初潮前ロリビッチがいてくれれば三日セピさんはそれで満足なんです。Wish me luck いますぐ寝たい！！ 本人は昔はすぐ治ってたのに…歳かなてんって言ってたから本当に怖いのは歳 Ah, a cor de sépia da memória! Aconselho-te a ouvir o , onde o e o andaram um ano inteirinho a escolher o PIOR onze. E olha que havia muito candidato!どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケLa verdad hoy sí estuve muy hasta la verga del metro y usé un camión que me acerca, aunque haga 30-40% más de tiempo. 連絡して意図的にマッチして❤ *sepiasepia is the new black and white そういうことなんだよ おはようー💤Nunca se acaben, pinches taxistas groseros. Seee de repente, pero de verdad, yo necesito dormir, no comida. Un abrazo enorme. うんーたんじょうびだった😊 ありがとーーーーーー！😭 誕生日だったの！？おめでとう！！イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )ひとつふたつ映画の感想を言うと、 その二人そういう呼び方なの？？？？？仲良しか？？？？？っていうのと 鶯丸さんかっこいいね…殺陣すごいね…なにそれかっこいい… でしたねTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】寝るには「寝るぞ！！！！！」という強固な意志が必要なのだった…1日だし映画行く？？？？？行っちゃう？？？？？みたいなテンションだったけど金カム忘れてたし来週もあるみたいだから今日は大人しく帰るかな… ていうか寝ないことには治らないのにここ最近の寝不足具合はなんなの？なめてんの？ねみ😌💤ていうか起き出して飯食うならゴミ捨てにも行けば良かったんや…_(:3 」∠)_眠いという感じはしないけどーーーーー あたまいたいーーーーー やっぱ眠いーーーーー おはようございます！んあーーーーー寝不足ーーーーー 😌💕 別にええんよ〜セピア〜❤️ くっそねぼけて打ってたごめんネ。 コクリコさんーー！おはよー！そうだった…金カム再放送…TS…してない… o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi すきです♥️ ろくでもない1月が終了か、2月はどんな塩梅か…おはよ あの行進の歌、耳に残るよねぇ(´∀｀) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)oさすがに2週連続でオーロラさんとショウくん来たけど今週は来ないやろな（＾p＾）せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) SLAP that grain and sepia on that picture, I want it CRIPSY AND DEEP FRIED