 せぴあさんおはよう🌄🎵体調良くなったみたいですね😊毎日、心配してました😢 you people think film is by Sepia filter ba?. 👏🏾 気分一新‼️がんばろー😆💕 言われて見ればそうですね。 開けるんじゃなくて拡張だから(๑•̀ㅂ•́)و✧ ぐんも～(^-^)/🎵がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ おっさんズ エリートは、せぴあさんのフォロワー１万5000人から選ばれた約100人のおっさんズのうち、極めて優秀な超エリートの6人なのだ☆(￣ー+￣)b おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはっ！ : おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣:マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 5月もよろしうJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem (・∀・) はっはっは Sepia feminism, fit x おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おっはにゃ〜ん♪ ≡^ω^≡ 今月もヨロシクにゃ〜。 ５月の点呼かぁ…おはようシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )おは おっさんズエリート☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 赤: 黒: 青： 緑： 黄: 土留: 獣: Me robaron la billetera y quiero pegarme un corchazo en un filtro sepiaTrompetas celestiales en la noche sepia.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ピカピカだよ〜！！今朝また葉っぱが大きくなってたよ〜嬉しい！！ Sepia - Delaware on 朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Shot in black and white but become sepia for some reason. Me vais a comer la polla los del pasillo, los que le queréis comer el ojete a la sepia, y hasta los que os alegrais de los triunfos de "la roja"....esa roja que ha sido utilizada sistemáticamente para atacar al Real Madrid ..... Iros todos a la mierda あざーーーす(///ˊㅿˋ///) Must be an early 1,Ms. Keen,it appears to be in sepia-that's pre-black white. Gorgeous model,tho'-who she? 😉 N,XX.The sepia color palette and score can't save "Captain America: The First Avenger" from having a one note villian and mixed pacing. TWS and CW are miles ahead regardless of your color complaints.あのあとまた寝落ちてて今風呂なう…しんどかったから湯船浸かってる。もう明るいしこのまま起きて活動しよう。。。 Sepia - The Invincible on  Eran los 70 julio. Éramos pobre, entiende. Además no había las cámaras de hoy. El sepia nos hace ver más necesitados. どんまい( ；∀；)俺は良いの引いちゃうぞー。やってくる！ Love the sepia colouring. :( Same here.A veces quisiera no preocuparme por el dinero pero, es simplemente imposible. Y todo es porque me gustan las cosas caras... Lo gracioso es que se puede pensar que es porque así me criaron y oh, no, yo solita me hice así. Sepia - Blindside on Me gusta la sepia Parece que les gusta la sepia. Give it a good wash. Seraphim Sepia is my go to wash. Then remember this and repeat it : !! Dry brush with same color as base. Then a lighter Dry brush with a lighter shade of base. Done Joder!! La Sepia a tomar por culo!! No vuelvas a comparar a tan preciado manjar con el niño de la familia Monster... hoy he podido comprar "sepia limpia" que anunciaron en folleto semana pasada !!!!The hateful sepia hot dog pissed on Johnny Depp フッ、あたしは実はやさしいのだ☆(￣▽￣)vGli Oreo al nero di seppia. Con ripieno al parmigiano e riduzione di gorgonzola. Bottura, te l'ho suggerito io. Sepia - Cool on  Sepia - Born Yesterday on  Buena pluma!! Sensibilidad ochentera. Parece haber sido escrito en una Olivetti sepia, pero curiosamente no da tristeza. Sentí un curioso orgullo de clase y de pertenencia anti-consumista Sì, sono proprio una seppia. 子供鯉のぼり可愛いです🤤💓💓 Sepia - Marionette on  おはよう☀元気かな？ もう何日もリプ返ないねちょっと寂しい♡(´･ω･`)Me caga cuando empiezan a subir fotos de sí mismos cuando eran niños o, saturan de fotos de sus hijos/sobrinos... No sé, creo que simplemente me cagan los niños/as, incluso cuando fui una niña me cagaban y odiaba ser niña.  やっぱりそうなりますよねー(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 早くLRきてくれるのを祈るしかなさそうです😂土曜の祐ちゃん旅行のアコースティックでこの曲やるとき、「大人ほど、いい曲、だと思う曲」って「Life on...」を紹介してて、それがすごく素敵だと思ったー！かるたリクエスト採用ありがとうございます！！  お父さん(青)、お母さん(赤)に続いて子供がいるんですね！(๑°ㅁ°๑)‼✧ アクセ困りますよね....半年後とかになりそうですがLR実装まで倉庫番ですね_(┐「ε:)_寝てた…うーん、ノーマル上げてみたけど、ソウルストーンも特性も中途半端やし、青とあんまり変わらない気もする😇😇😇Ojo... Si tu foto del Día del Niño es de color sepia, pos creo que mejor te festejamos en el これ…、Ｆカップぐらいになって出てくる？　－勇なまor2　５人目－ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Hoy el Limones ha dicho que Peter Lim tiene la cara de color Sepia , yo no entiendo que el Valencianista no le plante moco a este tío , es increíble Hoy le ha dicho que tiene Peter Lim cara de Sepia , yo no se como no el Valencianista le corta el moco a este tío , es día si y día también hablar del Valencia con una sorna Y otro , hoy te han dicho Peter que tienes la cara de color de Sepia , " "Peter Gracias " es preferir tener cara de color Sepia que cara de Impresentable y de asqueroso como tu Limón que eres un Limonthinking about becoming more sincere and not joking around all the time, and i post about my feelings, sepia tone selfies, and weepy poetry. and you guys get to make fun of me for it.もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA おう！江戸っ子だ！アヴィケブロン、マジで基盤創成者なんだ。 新たな基盤を作るのって根源到達したら出来るよとか燈子が言ってなかった？ Foram essas as fotos tiradas pelo Luís Filipe Catarino??? O tal que custa a 72mil euros por ano?? 😱😱 Eu fazia isso por metade... e punha um filtrozinho sepia... tipo as fotos do  yeah everything was sepia, you dick Poveretto sarai tu che non capisci una seppia . Lo Stato Italiano ha a disposizione aerei e altri mezzi per voli internazionali ,per sicurezza non possono volare in classe economica , rincretiniti Sepia - Home on 5月が来てしまった。いろいろ買わなきゃ（課金脳）😇😇😇😇お疲れ様です 輝いてる！！(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  まじか！　ホースラディッシュよお前だったのか！！！ 葉っぱも食えるっぽいね　わさび菜の醤油漬けできそう・・・たまらん¿No les dará pena subir fotos de cuando eran niños y que estén en blanco y negro o sepia? いえす、へっぷー！！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーモンハンてこういう感じの音楽なの？好き(｡･ω･｡) 多分そうです！行くのは赤い観覧車があるところです🤔"This is the kind of grassroots film-making we NEED" *12 minute sepia footage of guy jerking off a flaccid penis with pliers*かわいいなんかしらんうちに11時半だよ…まだ夕飯食ってねえ…ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)昨日もらったCD聴いてる。このLOVERSという曲はLiveで2回しか聴いたことなかったんだけど今までの自分の中のSHAZNAのイメージと全く毛色が違っていてめちゃくちゃカッコいいな。 だいぶ初期の頃に作った曲みたいだけど昔からのファンの人にはたまらないんだろうなぁ美観地区行くの楽しみ😊 沢山マスキングテープ買おう✨ 今時期に、スーパーで買ったやつを釘バットさんの写真くらい根を残しておいて埋めれば、来年の秋にはまた収穫できます。 ただ、葉っぱがすごく生い茂る（直径50cmくらい場所を取ります）のと、MAX生い茂ってる時に葉が透け透けになるくらい虫食いになるので、それが気にならなければオススメです。 梅田に行くです！ぼっちですけど(´･ω･`)でも楽しみデース\( ´ω` )/ おまえが消えて喜ぶ者におまえのオールをまかせるな、ですね！宙船です。中島みゆきの歌。最高です☺️平尾メンバー広島市で捕まる☆(￣▽￣) 明日お出かけ出来なくなっちゃったらやじゃん？(´･ω･`)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) I think a sepia version of Brandon's pic would look more accurate ...まじかぁああああああ😂😂😂😂プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でاللي غير فيلتر الجو وخلاه sepia ياريت يرجع الفيلتر normal تااني .. 20歳の若造(´Д`三´Д`*)hshs 楽しんできてください😊✨ かくでー！！( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)I am blessed to have had such extensive experience with real film, movie, stills, negatives, slides, and prints both BW and color. Hours in the darkroom, smell of oldschool sepia toning. Some still dig that sexy media, but it ain't cheap, and that's where digital kills. Cheap.The jealous sepia neckbeard laughed with the gray aliensムラサキ、care、歌ったのかぁ～✨ じゃあ男の人の腕だ。白いから女の人かとw それどういうことー！！ｗｗ リクエストはあるぅ？マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) てか奥の女の人の腕、綺麗だけど怖いw もしかしてオール氷結攻め？ リプしつれいします💌 気になってたので良くなってよかったです！5月のお給仕も頑張ってください〜( ˙ᵕ˙ ) Sepia - Marionette on  ガンダムめちゃくちゃかっこよかったです！ 4DXの迫力舐めてましたw（≧∇≦）Sí quiero ver la película de Han Solo y eso que opiné que no se veía interesante. Lo único que ahora me parece interesante es ver al Vision de villano.  ありがとうございます。ずっと行きたいと思っていたので念願叶いました💕札幌に来られることがありましたらぜひお立ち寄り下さいませ♪お待ちしています。私もまたお店伺わせていただきます♪ 人のことテンションお化けみたいにいうな あ、それで見たことあるのかwwwマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Y como pilles algún lugar que te hacen alioli casero se te hace el culo agua. Te lo comes a cucharadas. La jibia/sepia con su majao de aceite, ajo y perejil también peta それ以外にどこ？ Cosa sono quelle di frenate sul risotto al nero di seppia? 喫茶セピアさんご本人様からリプライを頂けるとは恐縮です…！お店もメニューも可愛くて可愛いくて…💕こちらこそ楽しい時間をありがとうございました！☺️ Sepia tone-ish :)Kulson pełne koszyki w Biedronce, aż zakupy wypadają, ale sępią na Netflix. Ja rozumiem, że tam nie ma debilnych kabaretów, M jak miłość albo tureckich dupereli, ale skoro korzystasz,to płać, a nie kradnij. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ご来店ありがとうございました❤️ 昔自分がツイートしましたよ(＾ω＾) お気をつけてー(^-^)/そして明日は元気に活動する！衣替えして布団干す！！（希望的観測）Nova pista de La targeta amagada: 4. La història està ambientada al Montseny. Recordem les pistes anteriors: 1. El protagonista té un dels oficis més bonics del món. 2. L’ofici del protagonista dóna el títol a la novel·la. 3. Una història en blanc i negre, i tons sèpia.バスに１万近く払うなら3000円足して新幹線乗るわ…新幹線乗ったので大阪に帰る〜。明日休みだしバスで帰ってもよかったんだけど、バス待ち長いしそんなに安くないのでもう新幹線乗る… なんかこれ前も見たな？🤔🤔🤔シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) しましたね😳😳 手を上げるの遅れましたが💦 札幌すすきのからご来店ありがとうございました❤️ すすきのは高校の修学旅行でこっそりみそラーメンを食べに行った思い出の地です❤️ まて訪れたいとずっと思っています✈️ 念願かなったら絶対に伺わせて頂きます✨🍻🎶 今日スライドしませんでした？😳飴子の部屋が楽しすぎて、延泊した甲斐があったというものです。 今そんな教育されてんだw The difficult bit was trimming the capes, they have that under shoulder pad part that needed to come off the fit the cloak and some gs was needed. Armour was stormhost silver, 2xseraphim sepia washes, druchii wash recess, nuln gloss+medium 50:50n highlight stormhost.Try making a sepia photorealist work with madapolam! わからん違うと思う…らしいです(´･ω･`)でもママンめちゃくちゃフェリシモ好きなんでその可能性はあります！ フェリシモですか•́ω•̀)?無（ムゥ）様というセンスいや、死んだ後も力を貸してたやつ（ネタバレ配慮）とかもいたっけ･･･？ でもチャクラだけでも意識がある世界観だからな･･･ チャクラ体に本人と変わらん意識があるけど、普通に消滅するし･･･ 本体が生きてたらフィードバックされるけど、死んでたらどうなんだろうな。 Sepia - Home on ナルトは穢土転生体たちが浄土の記憶がないあたりが気になってたな。 穢土転生体が成仏するのが感動的に描かれてたりしたけど、ナルト世界の浄土（あの世）って無の世界なのでは･･･ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) お大事にしてください( ；∀；)芸能人の友情とかはあんまり信じられないんだが、バーチャルユーチューバーの友情は素直に信じられる。なんでだろうな。チョークが必要なのにアタランテが落ちてんのか・・・ かといってフリクエ回ってチョーク集めるのもなぁ・・・ Hay q tener un estilo para matar algo. Aja. Con semejantes pelotudos en colores, déjame sepia.... わかんないっす………ママンにきいてみます！ Sepia - Delaware on 時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Sinon bonjour je veux désespérément la AM98 Sépia Stone. PleaseNancy's eyes twinkled at the thought of finally solving the puzzle of the sepia-tone enigma. Sepia - Home on 今急いでアイドルキャッツ周回してんだけど、余めっちゃ使えるスゴイ…PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) ¿SEPIA o ATÚN? ¿Qué prefieres? 👏👏👏👏😃😃😃😃👏👏👏👏 Haz tu reserva en el 630221034 , el teléfono del , si ya te has decidido. 👍👍👍渚くんはお嬢様風でした。あめちゃんは女装した男の子のコスプレ（…なので女装ではない、と言っていた）。 ヤンママｗｗｗたじくんは安定感ありますね〜♪写真アップされるの楽しみ😊たじくんのJKがハマりすぎてかわいいwwwくろさん、ヤンママやったwww6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉOld Faithful Maria Maiolino Lithograph and sepia diazo printed in color Es una puta sepia con lo que parece un pulpo encima que te tengo que explicar Great to see her in action. I'm guessing many people see only her as today or in faded sepia tones.非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)あめこ楽しみー！なのだけど昨日の昼からクシャミ止まらなくてツラい。 Sepia - Hard To Tell on  映画ラッシュ！！ガンダム好きとしては超気になる作品😊😊😊 次元結構サボっているので、これで巻き返しできるかな？と思って個人的な朗報でした😋😋😋戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) すごいっ！朗報😆😆😆😆😆生きて生きて！　んっ？ああああどこどこ！？　あああそこで！ごめん…っ見えなかった… －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part９－バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)出勤１時間前ですCómo no temerle al domingo si nos recuerda, bajo un matiz sepia de melancolía, las tardes más preciosas, aquellas en las que una mano apretada, un suspiro al oído y una siesta acompañados lo eran todo... The shot of Richard looks excellent. The re-colouring of the old sepia prints works really well, doesn't it? お疲れ様です〜(･ω･)ﾉｼcasi parece como si al respetar a tus personajes y hacer que a la gente le importen en vez de metáforas de jesucristo y un filtro sepia la gente quiere ver más... wow Me tienen hasta los cojones con las muestras de cariño a la puta sepiaあのちゃんとかせらちゃんとか？幼い顔になりたい… 感想待ってます😁アンケート協力してくださった方ありがとうございます！夜にエリート武器強化しまくります！買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) そーやねん！ちょっと楽しみやろwww A mi me tiene bloqueado por preguntarle de dónde sacó la pasta para el casoplón que se ha comprado. Una buena forma de responderle es poner el animal que mejor le representa. El camaleón o una sepia. Cambia de color según le interesa ese día en particular. そんなんあるんですね‼️クッキーがあの味のままかは懐疑的（笑）ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Dios sepa, soy un sepia 多分sepiaは出来るからおらんかったら言ってビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) まがねちゃんほんとすきですPrisons are sepia, marjorams are thistle, coffee is crossing the street and so is your enemy 書いてるのに・・・！😩 อะคัพฮายยยยยยアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 相手決まりました？ Sepia - Better Out Than In on バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Sepia - Change For You on  Sepia - The Invincible on The scene I’ve seen before is dyed in sepia (sepia iro ni somaru mioboe no aru doukei) As I look up into the boring sky, I can't help but sigh again and again on the afternoon (taikutsuna sora miagetewa tameiki majiri no gogo) 元気になったのね良かった良かった デビュー楽しみにしてる(￣▽￣)ﾆﾔﾆﾔ たしかにですね！👍 天山デビューに備えていい買い物でした(笑)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) おいおい 使う物だから 無駄ではないでしょ( *´ω`* )ちょっと差がつき始めましたね ありがとうございます(*^^*) はい！ その気持ちはずっと忘れずにします！ ありがとうございます(^^) Sepia - Born Yesterday on 13エンジンかかった～🙌❗ プラグレンチとかバッテリー無駄になったけど…The depressed sepia God dropped acid with Shia Labeoufアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) よかった〜(^_^) 今日も暑いから熱中症気をつけてね〜(^_^) おめでとうございます。 常に相手を思いやる気持ちと、独りではないことを忘れないでくださいね。 お幸せに(*^^*)connections have you made going through boxes of old letters and faded sepia photographs? How many assignments would have fallen flat without them?’ ‘Too many,’ Tayte Steve Robinson, The Last Queen of England (Jefferson Tayte Genealogical Mystery Book ) likeHoses are sepia camelliases are antiquewhite sugar is yucky, and so on. ぴ😎コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  よかった(T▽T) 元気になったならよかったランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) I’ve had sepia tones apocalypse dreams these new earthers are talking about rainbow shimmers. My ass was totally confused.Roses are sepia hollies are palegoldenrod sugar is sweet and so onThe cartoonish sepia nerd learned to love BulbasaurNi idea pq estoy de lentes de sol a las 12 de la noche pero bueno, x lo menos veo en sepia jajaランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia - Home on Sepia - Last Tango In Paris Also, have y’all noticed that Fear seems to be filmed in sepia?We walk, each breathless step unknown as fields of burnt umber barley beckon rustic paths unravel like fawn silk the first red leaves scatter in the crisp breeze autumn flirting with our souls something about her sepia light I feel, I have already fallen for you.  Sepia - Better Out Than In on 5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) せぴあ〜〜よかった。よかった(´；Д；`)心配だったよ♡♡♡♡ 会いたいよ💓💓💓💓💓 せぴあらしいって言うか素敵だねこの服☆☆網タイツもいい感じ！このせぴあに会いたい！大好きだよ💞💞💞💞💞💞微分は出来たけどその後の展開が出来なかった( 。∀ ﾟ) それな！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) 悩むな。笑 ぜひ💖乙女チックな陸奥A子先生や昭和を代表する作品を読んでいただきたいです📖✨ とりあえず良かった‼️ でもまだ、無理はしないでね(´・ω・｀) なんか、この写メかっこいいぞ😈VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) すみっこぐらし おおやくんです😆笑 いつでも待ってるよ。😁 So7 sepia lah :( ご来店ありがとうございました💖 キャンディさんいらっしゃらなくて残念でした。 いつかお会いしてキャンディ・キャンディのお話をして頂きたいです💖 Es que no te reconocí en esos tonos de color sepia.sepia times reminding me to remind myself to not forget breakfast againリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )The hateful sepia crayon poked Hillary Clinton茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 昭和の日にご来店ありがとうございました❤️ らくがき帳に黒美ちゃんの似顔絵を描いて下さり嬉しかったです✨ なんじゃこりゃー！！！SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) フォロバありがとうございます！よろしくお願いします🙇somehow i turned my iphone into sepia colorcosmic sepiaHo appena finito di leggere “fiori d’arancio nel nero di seppia” tutto d’un fiato. Ho l’anima in fiamme.  山と海と島と坂道と教会、なんかとてもいい感じの場所でした🍀 たまには帰ってあげて下さいね👍🏻 Notorio eso aca en Mcbo. Todo, gente y Ciudad desteñido. Como si lo vieras en modo Sepia. 3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)I want a . :(Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Cool on がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) Yo desde la sepiaRoses are sepia peonies are mediumaquamarine sugar is sweet and so on 見てくださってありがとうございます！ 自分も最初は音無しで見て、なんじゃこりゃ～としか思わなかったのですが、再生ボタン押したら…！！！笑 いいセンスですよね～！ 動きもキレッキレ…！ヘビの　裏に　回る！　よし、これで俺二句目だな！　－ピクミン　10日目－Fuimos a hacer la despensa y compramos una enorme bolsa de chocolates Hershey. Luego porque una no tiene cuerpo de modelo.デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) おはよう☀体調はどうですか？心配してます！(´；Д；`)Eso es una sepia Hulio! おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノおふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Aqui ponemo uno filtrito sepia y en blanco y negro Y PAM ya eres fotografoÁnimos color sepia.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Llorando en sepia estoy れいさん誕生日おめでとう！またよい1年でありますように 😃Lo único que quiero es no ir a trabajar los lunes. Crees que se puede amar a una sepia? I have literally lost count of how often I've seen this. Even got to see it in faded-to-sepia 35mm years ago.Diàleg amb el meu fill: -Papà, què és el que més t'agrada del món? -Tu i la teua germana. -I desprès? -El bocata de sèpia. -I desprès? -El de calam... -I la mamà què?! Sepia - Better Out Than In on  Local Interest Antique Sepia Photo Postcard 'Road to Beinn Bhreagh Baddeck NS' (home of Alexander Graham Bell) in frame. 5.25" x 3" postcard is stuck to card within the old frameLa nostalgia me hace recordar otra época pintada de sepia en la que no estuve presente y las rejas blancas de un antejardín desconocido.He repuesto mucha energía... Ahora tengo hambre.Lo bueno es que me vine a echar una siesta y he despertado.En especial en domingo.Esto de madrugar en automático está cabrón. Je suis pas sûre que si j'étais de 71 j'aurais cette tête là. Sépia m'a dit qu'il n'y était pas pr grand chose et je suis d'accord avec lui ☺ Y'a qqchose en toi de profondément solaire qui te rend belle :) Bisous ma Segara 😘 es ist zum Glück überall eine dünne Schicht Häuschen drüber, also nichts komplett offen, sie sitzen bei den Babys mit drinnen wo sie Sepia Schalen haben und auch Heilerde, hoffe damit kann sie ihr Häuschen auch neu aufbauen :)I cannot decide which one but top picks are the pomegranate and the surreal sepia and the Alaska one.Soy el único aquí al q la sepia nacida en Albacete le cae como una patada en los cojones?POR QUE MI PANTALLA SE VE SEPIAno se que cojones le pasa de repente a mi pantalla que se ve como sepia Sepia - The Invincible on  Arsenal are a mess.. And it is wenger's fault. If arsenal fans want to wallow in sepia-tinted nostalgia, go for it. You can continue to watch proper football teams steam past you. Enjoy the memories and relish being such good losers!! 잘 자 페어리~~ 사랑스러운 꿈을 꾸길~! おそろしい...((((；ﾟДﾟ))))))) いろいろとお疲れさまでした おかげさまで、美味しい佐世保バーガーを食べられました！ありがとうございましたー！😋🎶 Sepia - Blindside on ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです 長い夢が覚めてから 虚構と気付いた時のように Sepia/Brian the Sun Sepia - The Invincible on Sepia za oknem wow A sepia-tinged image of Paul Merton looking quizzical.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ..이제 떠나보내지 않을 거야. (네 손목을 세게 붙잡았다.) (사랑해 우리딸 미안해;) (볼에 뽀뽀해주며..) (무서워할 만한...내용인가? . . . . ... . . .) 좋다 야 내 방으로 따라와; 야 나 허리놀림 죽이거든? 함 떠봐? 어? Linguine al dente poiché sono leggermente più larghe degli spaghetti ma non li metterei con la pasta all'uovo, a meno ché, non utilizzi gli scampi insieme a polpo, spigola, calamaro e seppia e fai una carbonara di mare con il pecorino. Ciao 苗なんか要りませんよ（笑）ホースラディッシュ買って来て食べた残りを鉢に埋めとけば大丈夫です うちの実家なんか家の裏が熊の出るような山なのに全く知らなかった・・・・ものすごく損した気分だ。うちも苗買って植えとかねば！！ (*ﾟ∀ﾟ)ｳﾋｬ！転勤は辛いよね 媚を売りまくりましょ！ Sepia - Born Yesterday on 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)Gif di Nozzolino in seppia mentre è in trance???  아 어디가 우리딸 よく気付いたねー(*∀*) Sepia - Marionette on 月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 여보... 나와 아들을 버릴거야?(울망여보자) 우리 아들은, 여보? 아들은 같이 안 가?(갸웃 ...우리 족보 너무 꼬인 거 같지 않아, 여보?(황당Kok ga ada timbal baliknya ya? うちの庭にも植えてますよー ほっといても勝手に育つし美味しいし便利です。 引っこ抜いて使う所切って根元を土に戻して１～2年放置の繰り返し。 원래 이랬다 걱정마 ((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬﾋｬSepia Buffalo, Sepia Buffalo, What do you see? I see a Rose Hamster looking at me.  페, 페어리. 하.. 그 일, 기억하고 있었냐고.. (조금 감동받은 듯 목소리가 떨ㅇ렷다. ) 야 호적파! 호적파! 맞아 내가 니 애비다お疲れ様です 너 뭔데 우리딸 빤쓰보냐 Sepia - Blindside on  うゎー！もう観た過ぎて引っ越してー😭😭😭(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ? ...화장실까지 따라 들어오려고? 그건 좀 심각한 거 아니냐~? ( 킥킥 웄었다) 佐久間くんだww👁👁申公豹は佐久間くん…スタントなしで人間じゃない体幹の動きできますしね…！ ..야. 이러면 못 벗잖아. (인상 . 팍.) 寒冷地ですくすく育つ！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ぐぐったら山わさびって北海道でも自生してるのね全く知らなかった。。。。 ?????? (뻬아리 강철빤쓰 입혀둠; ; ; ;; ; ;; ;) (￣□￣;)！！ 음.. 나도 어려웠다고.(너처럼 어깨 으쓱) 나보고 네 대본도 외우라고? 와, 그럼 맛있는 거 사줘야 할 거야-.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) 아.. 힘들었다.. 대본 외운다고 머리 터지는 줄 알았어.(컷 소리에 작게 한숨을 쉬고 네 등을 토닥여) 수고했어-. 다음 촬영은 언제더라? そうだったんですね…！スペース無くなってきちゃったので移動してしまいました 撮影していただきたかったのに、、本当に申し訳ないです；；；； (놓....는...다. . ..) 뭘..어.. 어쩌려고. (가만히 앵겨있다) 음.. 나도 이러면 나아져. 미안해, 여보-.(머리 쓰다듬) 그럼 이제 이렇게 해주면 여보 괜찮아지는 거지? (이게 맞는지 모르겠다) 야.. 야. 잠깐. (바지부여잡; 居たのは見てたから撮影したかった シイナさんの次に行くつもりだったです (네 눈빛에 고개만 갸웃거려) 그래? 이대로가 가장 낫다면.. 이렇게 있을게. 음.. 조금 상처받았어.(너의 모습에 어깨를 살짝 으쓱하고는 네 품에 앵겨) 이렇게 하면 여보 기분 나아져? (아 역시 나의 요정 ㅡ) (네 허리를 ㅇ쓰다듬엇다) (black) 어... 노력.(고개를 갸웃거리다가 네 뺨에 살짝 뽀뽀를 해) 이렇게? 근데 잘 모르겠는데. 그리고.. 페어리가 나한테 헌신적인 남편이 될 거 같지는 않고... 내가 어떤 걸 하면 좋겠어?(눈치0) (페어리 짠쓰 무슨색?)シーソーゲーム♪たたらたたたらたた♪シーソーゲーム♪　－ピクミン２　part26－ 내가 생각하면 마땅한 게 잘 안 떠올라서. 그리고 여보가 마음에 안 들어할 거잖아. 그러니까 알려주면.. 그거 그대로 하고 이해해볼게. 어때?(네 말에 제 볼을 긁적이다 살며시 웃어) ？ものむらい？経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 음.. 그렇게 시침 떼는 걸 많이 하지는 않았는데 말이지-..(기울였던 고개를 다시 되돌려) 그럼 내가 어떤 노력을 하면 이해해줄거야, 여보?(가만히 내려다봐) Sepia - The Invincible on  음.. 내가 그랬던가?(고개를 갸웃) 이해해주면 안돼? 나도 당신 이해할 수 있게 노력할게. 응?(네 탄식에 고개를 느리게 기울여서 시선을 피해 여보는 왜 이렇게 까칠해.(쳐내진 손을 툭툭 털어) 여보도 너무하네. 나도 힘들었어-.(툴툴)Alguna que otra, seguramente. —Le podría reventar un florero en la cabeza, ni se inmutaría. Esta sepia total.— 파랑새가 방해해서 늦었어. 여보(쓰담5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) お疲れ様でした！ まさかの遭遇でしたね笑nani ga okottemo tomo ni arukeba nandai mono yuuki ga michi afure nori koerareru mamorarete iru aka ni somatta yuuhi ni chikatta kotoba wa SEPIA no tsuki ni tsuikomarete yuku haruka musunda atsui kizuna douka towa ni tsuzuki masu youni -- そいえば、ギルガメッシュさんの新しい血盟がTheAvengers！（リネレボ脳）ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) Love sepia Jimmy! secondary color sepiaめいくとかよく分かんない Derrière la photo effet sépia du bon souvenir, genre madeleine de Proust, un body language qui en dit long sur la relation de mbappe avec son coach. Malheureusement. Je leur souhaite à chacun le meilleur pour la suite Sepia - Hard To Tell on 仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Extract: “Europe needs the U.K. more than the other way around,” said Ian Thompson, a Grimsby resident and former merchant marine, having a drink under one of those sepia-toned photographs. “We will prevail.” Gammon alert. Thanks yeah, the intention is to have the Dragon as the centre piece and the rest of the army as a sepia backdrop like it a picture. Problem is I only just did the Dragon so I’ve only had a big background most of the time :-)ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) A tirones vas ir tú cuando te de mi ensalada de codazos cara sepia 🤪🤪🤪東大王のフィレンツェの景色見て「黒ウィズの進撃コラボで屋根飛んだり跳ねたりしたのここじゃね？」って思った sepia crewでライブやったやで… ヤマハのアコギほちい… Nada megativo siempre mositivo. Sera porque es muy sana la sepiaIt's 2018 why are people still using a sepia filter for their picsRaychellさんパートがあった新曲良かった。ボサノバチックなやつ。 花束をくれた人？で合ってるか？？ No a o czym ja pisałem ? Lekka sepia ;-) Ma è quello del nero di seppia? おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) ありがとうございます😉👍🎶🙇🙇🙇🙇 また次の機会にぜひ！！ Pues nada busca un sitio bueno de sepia y vamos Si, vas a morir si sigues comiéndolo, así que habrá q ir a por SEPIA 😍🙏🏽 Bueno realmente mi favorito es el emperador. Pero si la sepia no esta sera por algoもう勝手にあっちこっち異世界に意識が飛ぶ人になってるので一般人に戻るとか無理では？＞ぐだ ﾂｲｰﾄ今頃観ました。残念です😢 うおー！おめです！ 185早いw天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) So true. I was a bit of a pasta fanatic and searched for the artisan ones. I had a selection from nero di seppia, radicchio trevigiana, trafilatura a bronzo. I miss that. なんか遊戯王のモンスターでいう攻撃力600くらいのいなかった？岡田さんが面白すぎたwww チャゲ臭が漂ってたw 2nd まぁドア作ったり作らなかったり、絶対こう！って決まった動きでは無さそうだし(笑)ノックのバリエーションなんて見てるの黎ギャくらいだろうしｗ なんと！！そんなレアノックだったとは！えっ、ジーク君キャスター？月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Home on 海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 昨日のにじいろジーンにトモちんでてたInterior of Bonduel, Wisconsin John Willette Gouache and sepia diazoprintThe aged sepia waitress catfished Mila Kunis こちらこそ、とっても懐かしくて楽しかったです！プリンも美味しかったです。今度はキャンディキャンディが大好きな友人も連れて伺います♪ 送ったファックスが間違っていたそうですww本人がお店の人に聞いてましたw いやいや、185までは頑張って赤石割ったけど、そろそら落ち着きます。 今回はなかなかレベル上がらなくてきついっす(^^;) それにしても、190に届きそうな方々ってば意味わかりません(＞＜) 通常運転ですなww おかありー！そしてばるくんおつかれさま！ 本日はありがとうございました！ 運転手は君か(＾ω＾) Sepia - Born Yesterday on えっ…事故死オンパレードなの…自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) 会わなかった😢おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございます？（笑）お腹すいて油断してましたw声はかけられませんでしたが４人ともかわいかったです！ いつも叩くのもたじ君側なのに！！レア！！何それ見たかった！！！ 手は一緒で、ドアはたじくん側に作るのに叩くときはお客さんの方に叩くんや〜と思って。どっちもお客さんの方かと思ってました。 おや？ドアを作るのも叩くのもいつも左手だけど今日は違いました？ Sepia - Cool on めっちゃ接戦なんだけどｗｗRoses are sepia narcissuses are gainsboro sugar is sweet and so on Ah dale no jodas, no me tranquilizo nada si no sé que te pasa o que estupidez querés hacer今日のカレタソレイユでくろさんがドア作ってるの見れた〜。作ったドアと叩くドアの向きは違うのね。 遭遇おめでとうございます😂私も先日遭遇してアタフタしました（笑）ミラージュでループしてる時のたじくんはついつい見てしまう。 Te puedo ayudar en algo? Lo que sea, no importa quéお願いします！あめちゃんが両手振っててかわいかった。私の前をファンのコが歩いててラッキー。東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )お友達がかわいいあめちゃん引いたので軽率にお引取りしました。そして会場のゴハンがときめかなかったので外に出ようとしたらメンバーが搬出してた。 No entiendo nada melina Que pasa boluda? Obvio me preocupas si decís cosas como esas ¿? うわぁああ早い！！！！追い付けそうにないですね😂😂😂😂😂😂あめちゃんは不在ですよねー、そうですよねー（涙）くろさんのポンチョ（違）の影と脚の間（エターナルで座った時）から必死にあめちゃん探してた。最後ステージからはける時にお立ち台乗ってくれて…あめちゃんいたー！ブランニューより狭いくらいの横幅しかないのにタテに柵があってミラージュの横モッシュできなかった… Proの10.5さいきょうだよーーー！ ギロチンとかでも一瞬もかくつきとかないw警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) 鍵つけっぱなしだったのか転換中に「新木場ー！」って煽る練習するくろさんかわいい。 鍵も全部持ってかれたからバイク全部おわた ma era di sera? e la seppia aveva l'osso?米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )出勤１時間前ですEn tonos sepia amabas tú y el tiempo se fue contigo... え！？皆さんならどっちを強化します？エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )raychellさんサイン入りCDゲットー！ うれすぃ( ^ω^ ) テント暑かった…外が涼しくて、メインステージさらに涼しくて、快適だった…ベビキン終わりでブルビリに走ってった…（疲）ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )ごるんが幕の上から手を出してるwOK I am done with the old head shots, but I have a question did I miss a sepia phase? Because I’m seeing a lot of Sepia and I thought that was for wanted posters in the old westTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】入場規制かかって焦ってたら、前のバンドが終わったらごそっと出て、ゆとりあるわーと思って立ってたら背の高い人が前に立ってしまったので端に避難…旅行お疲れ様でした。私は新木場にワープしました…やめようって言ったのどこの誰。昨日何度か事務の前うろついたのに明細もらえなくて(いつもはすぐくれるので)？？？ってなって最終的に自分から貰いに行ったけど、あれか、メガネなかったからか…… 私すでに結構太っていましてwПродам японский скутер suzuki sepia 50. Для того что бы встал на ход, нужен карбюратор. Цена 5 т.р. тел. 89191108553Magenta Ibex, Magenta Ibex, What do you see? I see a Sepia Buffalo looking at me. フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)Pas aku mungut-mungutin isi kopernya aku bingung dong dalam mimpi. Lah nih isi koper BH semua? Iya sodara-sodara BH bertebaran di jalanan gersang tersebut, yang aku ingat ada satu warna ungu. Meski di mimpiku pemandangannya kayak dikasih efek sepia, tapi aku bisa tahu itu ungu.お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) お会いしたのに撮影はやってなくて残念でしたがお会い出来て良かったです Sepia - The Invincible on 伸びてきた伸びてきた、なんか伸びてきたぞジタン！　走って逃げる！ジャンプして避けろ、くぐって避けろ！ もうすぐ出口だ、逃げろ！　スライディング！スライディング、間に合った!!　－ＦＦ９　part５－お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 赤錆のトーンが明るいと感じた時は、いきなりNULNより、赤錆に近いSEPIAを塗って、様子をみています。(オレンジ系は脱色が早いので、２日３日様子を見る時もあります。) なるほど、、、残念っす｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡突然スマホが連続で鳴り始める。 なんだなんだ？ Appleからの領収書です Appleからの領収書です Appleからの領収書です Appleからの領収書です Appleからの領収書です Appleからの領収書です ・ ・ 私はそっとスマホを閉じた  お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )iPad買おうかな〜やっぱり大きいタブレットの方がやりやすい気がする。でも会社では持て余すしなぁ。どれがいいんだろう(・・?)Twitter見てたら駅通り過ぎた(´°ω°｀) 残念ながら非公開です。PCでやってるので、エミュ操作とか公開しない方がいいのかなとm(__)m166. En foto sepia estabas tú y el tiempo se fue contigo.  尊い… 漢字を間違われてる不憫な祐ちゃん（安定）La primera vez que me drogué veía en sepia, no estoy orgullosa de contar esto gggお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 儀式みたいなもんすね🤔 頑なにIEをサポートしない大人の事情なのですね 空打ちダンスでショウさん召喚出来るなら俺もやります😊(城を粉々にされながら そっか・・・ありがとうございますEn viejas fotos sepia, los últimos bávaros avanzan en la tormenta hacia la extinción, acurrucados sobre sus caballos y envueltos en mantas, la imagen no se me va de la cabeza y endurece mi resistencia. Del caminar sobre hielo. Herzog. 動画は公開ですか？？？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  勝たなくても空打ちダンスで…😇Loefah and Sepia 2 night boi くさ 空打ちダンスで強制召喚するわwwwお寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Sepia - The Invincible on  note the sepia tone in the flashback to get around Trunks's retconned hair color change lol 神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)お昼ですよ赤石がゴリゴリ減っていく😂😂😂 返ってこない場合は、担当編集者の原稿管理がいい加減で、どこに行ったか担当もわかっていない状態なのでしょうね。自費出版に関しては、出版社がもう出版する気がないなら、弁護士使って交渉すれば版権契約をストップできるかも。ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Roses are! sepia rosemaries are aquamarine sugar is sweet and so on 毎回ひなちゃんを入れてくるのはずるい！何度も見ちゃう☺️☺️☺️トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) おめでとう‼️いつのまにか、めちゃくちゃ強くなってる😲😲😲 Sepia - Born Yesterday on カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ご来店ありがとうございました❤️ レトロ市からの柴又✨ 嬉しいです❤️In this town, it all went down our chromosomes in sepia tones in my mind, in my mind ご来店ありがとうございました❤️ キャンディさんのホットケーキ🥞✨のご注文嬉しかったです🎵 NSRミーティングだよ！そっちは、どこ行ってるの？パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) おはようございます！ 箱根はなんか集まりですか？？ そりゃ被るよね（笑） Tenaga Kerja asing ...dng visa izin kunjungan nya,plus jd buruh kasar...kan mo di pansus undang plus grand forest sepia the Transgender Tipping Pointフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) TKA ...gi hangat pansus ...undang グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Mi vida sin Ale y Andrés es de color sepia 😪がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )朝起きて、新幹線で新木場行って当日券なかったら悲しすぎるから大人しくバスで東京に戻ろうと思ってる。。Noses are sepia gladioluses are firebrick sugar is sweet and so onランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Su "tio" como dice el, ( El Cacique del Transistor ) ha sido su mayor defensor porque siempre le daba entrevistas. El "abuelo cebolleta" como lo llama ha sido el mas chupapollas que ha tenido la Sepia de Albacete  I too hope that Nintendo will one day be able to exist in China, along side such classics as the PolyStation, the WiWi, and the smash hit game, Sepia Go!だーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 たまーにやけに大人びた子っているよなぁww んーでもね、学生の頃の友人たちと会うと、少しやっちゃうのはわかるんだー笑大人な付き合いをしてる相手と、少し違う。 普段からそんな付き合い方しかできない子どもじみた人が多過ぎるのが問題やねんけどなw 元々ツイッターでIEはサポートされていないらしく前から動画なども見る事ができなくてどうしても見たい時はファイヤーフォックスで見ていたのですが、いよいよブラウザを変えなさいというツイッター社の意図に沿わざるを得ないっていうのは気持ちが悪いです。 Sepia - The Invincible on Conquis par Element of Crime, premier film de Lars Von Trier. Une quête policière dans un expressionnisme sépia mortifère.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Antes llevaba alguna enciclopedia para leer en el baño....recuerdo sepia y nerd どじつこ！！なんだかとても聞こえがいい…(´⊙ω⊙`)Forks are sepia, ladys slippers are thistle, pineapple is triggered and so is your taxes ドジっ子属性が！ 好きなスキンが使いたくてファイヤーフォックス使ってるけど、IEもだいぶ使い勝手かわったなーとおもうThe interplay of light and shadow with the clouds is giving this game sepia tones, it seems to me. うちも西が好きでした(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ Mystical, appealing sepia tones. The red touches round the lamp light + moon complement each other so beautifully.朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! 先っちょしてないでしょwwwwww うちはデジタル以前の紙の原稿が担当編集者によっては返って来てないです。数年連載していた漫画もデザイナーがやめていて版権の関係で自費出版の許可が下りなかったり踏んだり蹴ったりです。おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉEnde Herren 75,67,36 SeppiA vs A beautiful day for Lauren and Christopher’s Wedding 💗 Lambeau Field and Sepia Chapel — feeling pretty その状態からさらに下の菌の生え際を切り落として、円筒の状態を保った塊のままフライパンでバター焼きにするとホタテの貝柱っぽい一品ができますNo vull ser dolent, però imagineu-vos una reunió amb aquesta sèpia. Val... ja està. Prou.  このｱｶｳﾝﾄでもﾌｫﾛｰします👮Yo ya no la amaba , solo amaba esas fotos color sepia que el tiempo pasado nos había dejado...Horses are sepia, lilies are darkslateblue, a stick of butter is brought to life and so is your farm Electorally you are now, and after this Thursday, even more so, an electoral irrelevance. The referendum result based on lies, economies of truth and a sepia mirage of Mrs Minniver was the high tide mark of ‘Leave’. The U.K. will remain or return to the EU fold. No ifs or buts.Loefah and Sepia in DC tonight 😈🔥 Under sepia tone he looks totally kewl™ and not like a sniveling, pasty fascist propagandist Color, Sepia Recuerdos en blanco y negro. En sepia, lloraría.てやんでぃ！ －ゴエモン２　part２－Alle Tremiti cenare all'Oasi di Maurizio e' come assistere ad una partita di calcio in cui Totti fa tre goal e contemporaneamente ad una finale master 1000 di tennis disputata Roger Federer. Ma anche una poesia tratta da Ossi di Seppia di Montale. Viva l'OASI. 野田で待ってるわ(＾ω＾) おはよう☀少しは良くなったかなぁ心配だよ(´･ω･`)体調良くなるまでゆっくりしてね☆☆無理はダメだよ^_−☆大好きせぴ😘💞💞The hateful sepia drum catfished the cast of iCarly枕だけでも…枕と毛布…あったかいごはんたべて…あったかくしてねて…なぜ… Sepia - Better Out Than In on Algo que no se como manejare a la hora de ver Suspiria es que Luca Guadagnino usará un tono más 70's sepia que el multicolor de la original, digo me será muy difícil ya que eso es lo que le dio a Suspiria su lugar, pero a la vez remake tendría su propia voz. Questa ricetta non la conosco... Gatto al nero di seppia. Boh, chiamo il cinogiap TKOのYさん？wwwQuiero comer algo, ya quiero. Todo porque es hora de comer.Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem Mira, como la Sepia , de Albacete. 😂😂😂😂😂😂😂😂 A vore no se si son de sepia o calamars.Pero ahi van uns puestos per a donarte ideees. -La Piula -Rausell -Bodega Flor -El tostadero (sepia) -El Kiosko (sepia)People who think neat is a cool word are sepia, lilacs are orangered, WindowsLogic is high and so on.Solander box lining Figure, Black Flag: Family, Cutover Area Emmett William Frederick Van Kleef Sepia and cutViolets are sepia roses are lightcyan !sepia suspenders‚ bejewled with a quirky lotusSepia Gollum どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Filtrito color sepia no hay? 😂たぶん…たぶん間に合うはず。。。明日のきゅあふぇすに当日券で…と思っているのだけど当日券ってのんびりしてたらなくなるもんなのだろうか。ベビキン間に合うくらいには着くんだけど。 血盟員からもそういわれました！ 試してみます！！！ まさかの防具でその連敗ですか？それは厳しい(_) オカルトですけど、同じアイテムを合成すると青になりやすい気がします^_^;Roses are sepia irises are darkblue sugar is sweet and so on 防具です！ 武器は終わったので＼(^^)／＼(^^)／＼(^^)／ 赤背景はまだですけどね！ ちなみに武器の方ですよね？私も蒼背景武器は過去に２回しか出たことはないですね。一緒にオカルトに乗っからせてもらおうかしら。。。Sepia Bob Ross La hubiera dejado irse, si él tuviera seguro para su auto, su seguro responde. Que el mal/la corrupción venga de uno y no de los dos. 強化やないで！？合成やで！？ 今数え初めてから122連敗してるんだ。青ができないんだ。 まず服を脱ぎます( ☝ ՞ਊ ՞) ☝ そうよね、しっかりしてるなぁ。 全てきちんと趣向として嗜まないといけないよね。 お酒なんて、飲む人多いけど大学生の飲み方は酷いもんだよ。 でも、それを社会人になっても続けてる人がもっと最悪やね...Akka, Kalyca Inaya Madu, Luxury Luffy, Pompom Agata, Milano, Qolisya, Sepia, Nenna, Saras Fanny, Aulia Cairo, Galuh, Mawar a b, Virna Aluna Amora Delila, Madea Della, Ziper Febby  Dos de los de adelante son como un hermoso Chagall o como la foto sepia de algún pariente antes de irse del shtetl. ❤️❤️❤️❤️❤️❤️みんなでジャンプしてクラッカー鳴らした〜。しゅんちゃんでっかいクラッカー持って出てきたけど出遅れた〜（笑）祐弥さんお誕生日おめでとうございます祐弥さん！！時報と共におめでとうできた〜！ ばっちり見てましたw あざーす！ 奇跡的にタイミングが良かったみたいですねwSepia Mr. Krabs いるいる！本当にいるよね！ ぜんっぜんかっこよくないよ！！！って思う。まぁ私も喫煙者だから人のこと言えないかもだけど。 ふかしてるだけの人とかほんと多い。喫煙者が見たらすぐわかるのになぁ 明日は撮影会なのでさんかしないのです😭😭お疲れ様です Sepia - Better Out Than In on  Middle-aged and sepia toned.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  おめでとうございます‼️動画拝見しましたが最後の刻印よく成功しましたね(ﾟДﾟ;) 嫌われてるのも理解してるし、迷惑なのもわかってるからねぇ。 歩きタバコとかほんといや。学生の頃はよく同じ大学の人に言ってたよ笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーせぴあ「A4が入ればオッケーでーす」 サマンサタバサ「A4？」 せぴあ「コピー用紙でよくあるサイズ」 サマンサタバサ「？」 せぴあ「…バッグなら大抵入るかな」 サマンサタバサ「そうですネーはーい」 うわー！すごい乙女笑 可愛いなそれ笑 マナー守れない人がめっちゃ嫌いなんよね。 じぶんたちにかえってくるのがわからんのかね。 そんなことある？ww 銘柄によるって珍しいなぁ 嫌な人がいたら吸わないよ。クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) おめでとうございます！ セブンスター信者笑 マナーにうるさい事で有名だけどね！La vida se ve mejor de color sepia 見られてたΣ(⊙ω⊙)アコースティックセトリ。gravity、story、朧月、Life on...、茜色の街。何か足らん…？1 sepia稀代の下げマ……として定評が尽きつつある我であるが、推し氏推し始めてnヶ月にして徐々に不遇イベント多すぎてメソメソする non era il nero di seppia???みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Volevo aggiornarvi sulle vicissitudini del gatto Teo, balzo da par suo sul pianale della cucina atterraggio perfetto dentro il recipiente dove era contenuto il nero di seppia. Teo è tutto bianco. Il nero di seppia non si toglie. A voi studio restituisco, l'esaurimento nervoso. Sepia - Cool on  Sepia - Blindside on  Sepia - Born Yesterday on オーロラさん出てきたwVoy a tener que aguantarme el drama del fandom de Marvel (o de cierta parte del fandom), es obvio que los van a revivir; esa parte del fandom está exagerando.バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Have a good weekend ass well Malgorzata Nice wallpaper, like the sepia coloring in this one. 撮影者心理としてそれはありますね…。 フォローしてくれたという事は 他の写真も見たいと思ってくれたと 解釈(勝手に)してもっといい一枚をって思いますから…。 意外と美味しかったです！味はみそか豚骨かしょうゆと選べれました京極夏彦とかでやったら大変なことになりそうだ リプしつれいします、誰だよって感じですがお大事にしてください(･･、)Joaquín Sánchez is better than Sepia of the Fuentealbilla Both lush. Sepia would look awesome too450 na lang kaya? Marunong naman ako magfilter ng sepia at bw eh haha saka may pambili ako ng frame. Add na lang ung soft copy para happy.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) Aspetto servizio fotografico della Isoardi durante preparazione del risotto al nero di seppia...ah no?...anche quel nero non piace in casa? Riso in bianco ovviamente 😖 Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on  Sepia - Marionette on せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)ガスバーナー買い忘れた… Sepia - Born Yesterday on Roses are sepia peonies are mediumslateblue sugar is sweet and so on I've seen quite a few people who cry "gammon" who subsequently changed their own profile pics to paler headshots, or sepia toned. It's it sepia when you think back to the 1920s?アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) うおっ、おめでーっす(^^) 追いかけまーす(^^)/ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on Hoses are sepia buttercups are navajowhite sugar is sweet and so on すげーwww茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Pudo venirse al Madrid a ser grande y a hacerse tatuajes y prefirió quedarse en un equipo segundón como una sepia moribunda sobrevalorada いょ～しっ！！♪ヽ(´▽｀)/セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 だってアルコールこれしかなかったんだもん… めちゃくちゃかっこいいですね…… スクーターのロンホイカスタム最高ですね😀 もっと上でも通用すると思います！✨ これからも活躍楽しみです😊飯のお供に、酒のお供に。　今日もあなたとまったり一杯。　－ＦＦ９　part５－ 終わりました〜‼️アコースティックなんでね、早いです（笑） もう終わったの？レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)うわあああ島爺さんのライブ行ってみたーーーい(((歌い手さんのライブ行ってみたいけど田舎者ゆえ、こう…現場での暗黙の了解とかルールとか持ち物とかわからなすぎてチケット購入すら怖気付いてるんだよな…行きたい…Bruh Why sepia orange blossoms are bisque pickering is not lit and so onやばいな…アイドルきゃっつやってなさすぎて終わりそうにねぇぞ… No es ese, lo echamos por tenta culos. Para ser sólo brazos y cabeza no sabía manejar ninguno de los dos. Ahora tenemos a otro que es una persona muy sepia. 来られてたんですか？！ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )Vieron el cielo teñido de sepia? HERMOSO 🌅 Buenos días!おあずけをくらっております…ヽ(；▽；)ノライブ後にゴハン食べたけども！ Sepia - Cool on  ありがとぉおお😊😊要塞戦頑張ろう‼️‼️ Planchar está sobrevalorado. Excepto si es una ración de sepia. En el mercado,estamos y ahora ya luego a la sepia!!! Sepia - The Invincible on たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)宮本から君へ、録画視聴。 切なかったけど、きちんとお別れできて良かった、、。 あざますー！(≧▽≦) Pero si es una niña-sepia! うおーおめです！！ヽ(´ω｀)/ ヤバい！ その囁き怖いわ、、 夜勤明けなんやけど飛行機もうめっちゃ高い。(*T^T) そっか(;_;)ゆっくり休んでね。 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)The florentine falconet vegetate the landscape, sepia carnage. 33.77;12 0. 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 会えないのは、残念だけど。。せぴあちゃんの体調の方が大事だから、ゆっくり休んで治してね😢 またお給仕出れるようになったら、会いに行くから💕 今ミツワの前ですが仕方ないですね☆ゆっくり休んでまた元気な顔見せてね☆☆大好き💕💕💕 そうなんですね！それだけの魅力を持っているなあと思います😆 身長そんなに大きくないのに打点が高くて、かつ体幹？が強いなあと😊 なるなる。笑笑。それは師匠ゆずりかな。▶︎針生さん。(ルリさん 松本さんすごいですね！今日初めてプレーを観たのですが、これからも注目したいなと思いました✨ 東海は鬼門ともいえる松陰大と早々に対戦して勝ったことが大きかったりするんかしら？？ このまま全勝優勝めざしてまっしぐら？？ いやいや、そこは筑波が・・・😎ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) それな〜〜っっ Sepia - Delaware on  Sepia - Cool on Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ありがとぉおおお。紫電さんは強敵みたいですが、dramaticな展開を期待してます！！！😊😊 お大事にバストーク思い出し。 トラストはほんとしんどい。AメロBメロとサビのコード進行だけできてて、サビにきれいなメロディのせたいと思ってたらなつきが「俺作るよ」って作ってきて、そこからなつきの作曲人生が始まった。Hoses are sepia chrysantemums are fuchsia sugar is yucky, and so on. あまり無理しないでね😢Watching original GBBO. WHAT is with this sepia tinted montage?!きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )もし移動してほしいって考えてるなら一月でも二月でも早く知らせてほしい。引き継ぎなんてないことになってるのに短期間でまとめて違うとこ行けとか言われても無理。無理じゃないけどすべてを放り出していかないとだから後任の人にも悪いし。あってもいいけどもっと余裕見て教えてほしい… お大事にね😊 実家でのお話なのですよ😔 なるほどー！家系ラーメンだから家なのか せやろ、かわいそうやろ、数年前の私だったら今頃壁に穴開けとるとこやわ😢にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)出勤１時間前です 無理しないでゆっくり休みなね(^_^) 。・°°・(＞_＜)・°°・。、 心配、なんかそんな感じがしたんだよね！大丈夫なのかな？💕💕💕Noses are sepia freesias are bisque sugar is black, and so on. ありがとうございまーす！し「みんなはデュエルジュエル解散してから他のバンドのライブ行ってんの？」 …サッと隠れるわたくし。だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) ありがとうございます！って、握手したくなりました。 それですわ！ 無理するなよ 病院に行こう、、、😱 大丈夫？(;_;)？ また今度会いに行くね(;_;) わかったあ。無理しないでね(´・ω・｀) 大丈夫？無理しないようにねしゅんちゃん、お着替えしてバスに乗ってきたんだけど…その服（丈の長いＴシャツ）でライブしたらよかったんやん！腰も隠せるやん！ステキなゴールデンウィーク初日の夕方、MUSIC SEPIA 796でお楽しみください。懐かしの洋楽とともに…。jun2  ありゃま、指摘ありがとございます。 楽しんできてね(^-^)えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) この前は、お昼のとり天が無かったので羨ましい😋Sepia tone rope-like brushstrokes advocate the vector of address and permanent bias of limbic typicity. 東海大強いねぇー😁 今日はどう！調子いい? 早く会いたいよ(´･ω･`)☆彡💞さて、旅行いってきまーす！A mí que "la sepia De Fuentealbilla" se vaya a China me da igual. No le tengo ninguna simpatía y no le voy a echar de menos.オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) Sepia - Home on  しーっ！！(＞人＜;)Sepia Hanzoとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )しゅんちゃん少しスッキリしてた。だがしかし。何故その服選んだの。。。Roses are sepia buttercups are dodgerblue water is black, and so on. Sepia - Marionette on  うぇーい！！本日のセトリ。Lusty Nail/X、62、DICE、ドレス/バクチク、第1弾、第2弾、MASK、リインカーネーション・フロウ、Trust。 Sepia - Better Out Than In on Plate (folio 81) from MOON STRIPS EMPIRE NEWS, Volume II, folios 26 and 27 from Le cocu magnifique Pierre Tal-Coat Pencil on sepia diazotypeかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Sepia - Marionette on  Oh no... Oh no.... the unbuttoned shirt is just... terrible. So is that sepia one but geez 😂 蕎麦派か？うどん派か？The hateful sepia plane pranked Notorious BIG SEPIAもやってみるわ〜 ありがとう！ ★1のソフラン曲と地球塔デヴォーションがムズすぎる Well, they already had zoom. But I like the idea of being able to look at everything in sepia because I feel like it. IT'S LIKE I'M IN OLD TIMESピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) Que San Juan Diego los ampare. Esta campaña está de risa.....jajajajaja is a reminder that in the mid-90s you couldn't swing a tiny napsack without hitting a sepia toned photo of something. おいらの隣の国士舘を応援に来た方々も、松本はん、べた褒め。 Oh man. I forgot when you were sepia. Good times. だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) ホコリってやつは掃除機かけても雑巾かけても次にふと見たら落ちてるので、ちょっとくらいは気にしない以外解決方法ないですよもう… 今日もずっとダラダラしといてねｗ♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ Sepia tone has always been my favorite for old photos. Haven't heard the name 'Ward' in awhile. He worked hard in the mines. いくら使うか分からなかったので100万ほど溜めてましたが、さきほど少し売りましたｗｗせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) mano eu tava vendo uma foto antiga e comecei a ouvir música de mickey antigo e ver tudo em sépiaWill someone tell me why all of Magic Mike is in sepia tone?トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 新鮮😳😳😳 リプじゃなくて会って話せよって感じで、髪色の経緯めっちゃ気になるから、今日時間があったらご帰宅するね笑ダメよーダメダメ☆(・◇・)/お昼ですよ Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Born Yesterday on  AAA I LOVE...these would look so good in those warm sepia tones omgタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかったCombine a cinnabar lip with a sepia-toned ceremonial mask for a edgy daytime look! -Rueda los ojos- Tu no llegas ni al gato que tiene en el regazo... Panda en sepia.そろそろいいかな。もうちょっとやっとくかな。もうちょっとやっといた方がいい気がする！ もうちょっと…後10ぐりぐらい。１、２、３、４、10と！　－ムジュラ　part31－ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社Estoy fumando bajo el árbol de su sabia veo el mundo sepiaバッテリー変えて無理ならプラグかなー？🙉 7番か８番か…エンジンかかってほしいーなーEstuvo mejor Civil War que Infinity War... En mi opinión y gusto. よしきたナカーマ！根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)Ahorita SLP esta en sepia.品川着いたら西行きの新幹線が見事にバツばかり（満席）でびっくり…どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 初めて相模原キャンパス行った時、 ここは学校なのか？と思いました(笑) 大学行かなかったので、大学って凄いなと…。 あ、早起きしなきゃの理由はそれだったな Sepia - Delaware on  Allllll the sepia tone...本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法No sé si es por la posición de las nubes y el sol, o tal ves ya estoy daltónico, pero se ve bonito todo en tono sepia.The vengeful sepia crayon drowned Bill Clinton Today I’ve learned that first headshots are usually bw or sepia toned色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 ベストショットですよ。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  もうひとりボーカルいるからゆうちゃん時々下手に行くよ…！（去年はそうだった）ちーちゃんに会えるの楽しみにしてる！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと 走ってるとだいたい距離感掴めて！ このぐらいで行ける！ってわかるところが怖いんですw せぴあオネイサン、おはよーございました。整形… （°▽°*)キャハハ Black and whutering.. sepia自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Ferdinand Ostertag Sam Francisco Toledo, OH Chromogenic color print (sepia-toned) Sepia - Home on 疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 さっきﾌｫﾛｰしたばかり お会い出来るかな？ 早く直接見てみたい♪平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからCreo que la sepia de Fuentealbilla es el el mejor mote y la mejor descripción que he leído del sobrevalorado 😂😂😂カバン重いなと思ったら。会社携帯を持ってきていた…君はお留守番でええんや……Going on road trips with your pals, looking out the window with sepia glasses while jamming to Naruto openings. 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ バレー応援に行くために働いてるよーなもんやけんね。笑 けど、また一人辞めちゃうから次のシフト更にハード！😨 大型連休はおろか希望休すら取れない可能性大！ もう、何連勤でもするから休みたいとき休ませてーっち感じ。笑 ma solo a me è venuto in mente Cinico TV di Rai 3 con il corto di ? Solo che le canotte erano più sporche e il core più seppia!  (ΦωΦ)ﾉｼ おはようございます♪おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCon lo asqueado que llevaba el día con la Sepia de Fuentealbilla ....han tenido que venir los chicos de Laso para arreglarlo.Todo sepia la cosaGuns are sepia, bluebells are lightcyan, squash is hot and so is your comrademontevideo color sepia 😱 Sepia - Cool on  ハンバーガーは好きなんで、明日にでも食べに行ってみますね🍔 情報ありがとうございます😊El dia está color sepia, y me encanta.La tarde está sepia.Y de repente quedo todo con un efecto sepiaCuando dios te pone la cámara con filtro sepia...Está como sepia el color de cielo, no se aprecia si saco foto ありがとうございます😄 レンタカーのおかげで余裕を持って試合を観戦できそうです🙇🏻‍♂Flores está en sepia 🌻 Sepia - Delaware on  Also, sepia. Why would we ever stop using sepia? Not to forget the black and white/sepia filters 😂😂 Esos carteles tienen un color sepia mortaja un tanto funesto... No me extraña que no ganasen.【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】Now available: Mahrs Unfiltered Pils, Sepia Frumento, Barrel Aged Stupid StoutI accuse Eur Eng Sepia of committing the crime in the in the sitting room with the wrench! Che pero el sepia no hace más que recalcar LA HISTORIA, no te queda más que negarla.Ya me está dando hambre también a mí, hora de comer.Bueno aquí tengo a mi garita poniendo gorro, ronroneando, de seguro que quiere comer. Sepia - The Invincible on  I say pic with your phone. The colors in that pic are distiguishable from each other and the yellow pops. The picture with the camera appears to be washed out and colors all seem blended. Like you used a sepia tone filter.Potrebbe essere, non so, il nero di seppia che Patrizio forse mette su uno dei suoi piatti da grande chef Vete a cagar ya de una vez falso humilde y cierra la puerta al salir sepia de fuentealbilla  Sepia - Change For You on  I'm gonna guess you have a hard on for sepia tones and plots solved by a name? Es en sepia y no por una app que le dió un toque jajajaHeading over to dinner now, but before I do, I'll post something special and art post related or something. And er, thanks to 5 people liking the pinned post above, it's going to be sepia with splashes of colour. Risotto radicchio gorgonzola e noci. Penne con mollica alici e piccante. Spaghetti con pomodori pachino e basilico Spaghetti al nero di seppia Penne al pomodoro con spada e melenzane I'm impressed haha do not miss sepia's set no thank you, there are already too many jerks on our trout streams, no need for him to go getting all romantic and sepia-toned about it Sepia - Delaware on  Sepia - Cool on So happy about all these pictures, cause I’m looking to cast a show entirely shot in Sepiaそしてボレーシュート!?ボレーシュートォおおっとナイスゴォォォオオオオオル決まった！！ －デビルメイクライ３　part10－Ahh, California is properly sepia again ^__^ 掃除しているつもりでも猫をウツソウトカメラ向けるとけっこうホコリ落ちててあわあわする・・・ どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia - Change For You on グルーガンとの歩み寄りが難しいからこういうの欲しい…何をするわけでもないけど… おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~このウギンってやつは無色か 無色ってどんなイメージなんだ・・・茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） おはよう☀もう寝たかな？ いつも寝てる時間にリプするからリアルに返ってこないのが辛い(._.)(._.)(._.)(._.)(._.) ごめんなさい... いいねおそろ(o^^o)💓 はじめまして〜りぷ失礼します♡ 去年〜むかふぇにご帰宅してた時期があったのですが、Twitterでせぴあちゃんを初めてみて可愛すぎて…笑♡♡ せぴあちゃんに一度愛にご帰宅したくなってみたので今度愛にいってもいいですか？(⸝⸝ᴗ͈ˬᴗ͈) 突然きもいりぷ送ってごめんなさい、！！Encontré mis anteojos redonditos color sepia ya s s s s s s極札捨てるの？Level 12 Spell - Gum Smackin' Voldemort's sepia Skull of Failing Democracy . Rejected.J'aime vraiment ce ciel jaune de fin d'après-midi qui donne cette ambiance si particulière, un peu comme le sépia des photos. Au bord de la piscine, la peau piquée par le soleil, en écoutant Dalida.. またまた可愛いんじゃないの(^^)会えるのがめっちゃ楽しみになってきたよ💓 It’s fantastic and I love the ink. Sepia? The crying in sepia filter.雨が濡らす唇に 強くキスをした あの季節が幻と認めたくなくて 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 私がPIERROT好きになったキッカケの曲は「トリカゴ」ってインディーズのシングルなんですが、PIERROTの世界観を一番よく現しているな～と思うのは「壊れていくこの世界で」かな…と思っています！私が一番思い入れのある曲は「SEPIA」って曲です！！宗教色強めなのはadolfですね！！ せぴあちゃん可愛いです💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕 だいぶびっくりした😅Ende Herren 75,46,26 StruffJL vs 64,76 vs BasilahviliN  Sepia - Blindside on  CC وإلى من يهمه الامر الدعوة عامة おれはこれくらいのほうが好きだけどね🎵 自分らしくいくのが１番輝いてると思うよ😌Roses sepia rhododendrons are peru sugar is sweet and so on 似合ってるから大丈夫だ おお！せぴあこ‼️😆💙 Jajjajajjajaj tengo sepia tambien!!!!お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) BMSのリザルトをノエルに変えたその日にDP★10のSEPIAとタキオンハードしたし天体のメソッドが音ゲーの地力向上に効くのは確定的に明らか お、おう あー好き(*´-`) やばい。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 個性派すきだよ( ・ ̫・)💜 そっか😅ちょっと残念だけど仕方ないね。 なるほど、いや色違う 派手髪好きやけん Se puso todo en sepia de repente (?) カワイイよ〜(*^_^*)💖💖💖 ありえんかわいいおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ まぢか、、似合うね😁 直接見たいかな☺️写真だと、印象が違う事もあるじゃんf(^_^;でも、次に会ったときには、もう違う色だったりして😅 そのままでも個性的なのに 他で写真見せると女の子に可愛いってよく言われる 俺は髪色とか全然こだわりないから大丈夫だよ😊👌💕 似合ってるしね😉♪ なるほど🤔 何故そうなった(笑) 可愛いから好きです🐰💕休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは ふぁ！？黒→金→青←いまここ 全然大丈夫‼️👌 アニメのキャラクターっぽい、爽やかな感じだね😊💕Pues para mí, la sepia de Albacete no pasa de ser un buen jugador pero sobrevalorado. Ha tenido como Messi, la suerte de coincidir con la mejor y pletórica época del Barça con un gran Cespedman, el de Badia, el Shaquiro, etc. どんな感じか気になるよ🙂たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ Feeling lost as I listen to a tone deaf Drake refer to our women as bitches and our men as Ni all the while receiving love like he is holding us up, rather reaffirming degradation of self in sepia tones.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭShe said, boop my snooter, boy. Today in 1972 he was killed in a sepia tone. Sepia - Delaware on  Andrés? La única sepia nacida en Albacete? What I can see is, for second half, Photoshop Sepia filter is appllied.朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでNo se puede describir con palabras lo que nos has hecho sentir con tu fútbol, la calidad, la elegancia, el toque, la magia, “la sepia”😂😂 Eres un jugador único y como tal hay que despedirte, eternamente agradecido don Andrés 🎩⚽️ Jesus was a carpetbagger? The sepia tones really sell this for me. 昨日はできなかったんですが、 今日はやります♡ 覚えてますよ。昔はショコラが頭についてた気がします。僕は最近はポケモンやってないんですが全部良い思い出ですよ😄 真矢みき( ﾟдﾟ)ﾊｯ! Also sepia....ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 てか顔知らない人なんですよねー( ¯•ω•¯ ) ほんまそれですね╮(´･ᴗ･` )╭Having said that, the film has a sepia toned black-and-white feel to it while portraying Neil Nitin Mukesh's track. Needless to say, actors here look more natural. tonight was pretty fun sepia is such a great lad sepiaフレンドだよFiletto di Musdea con Mollica Profumata cotto al Vapore su Crema di Patate al Bergamotto e Crumble di Nero di Seppia e Fegatini di Musdea......"IMBARAZZANTE BONTÀ".... chef Nico Fratto presso La Taverna del Bizzarro. 肝臓は良くなったんだろーね☆( *´艸`) かわいい😍 器用な人はいいなぁお盆じゃないことに安堵した…お盆の遠征は色々しんどいからもういいです。足が高いねん！い！！く！！！ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) 右下のはうり坊? ワンコMILUのワンコよりかわいいw これなら絶対飼っちゃう^ ^A ver si se va de una puta vez el sepia a tangar a los chinos con el vino pa calimocho...  アイコンがあれでしたからねwwこちらこそありがとうございました💥🙆‍♀️🙆‍♀️ ちなみにこの前40分ぐらいかけて徒歩で倉敷駅まで帰りましたよ！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) なんかふわっと🌷 おいしかった。匂いはさしてないけどなんかふわっとしておいしかた チューリップはおいちいぞ！ よくあるねー、花ソフトの中で一番ありふれてる気がする ちょっと、あほっぽくて笑いました…ぱっぴさんよく分かってらっしゃる！！！٩( 'ω' )و FFの中で１番好きなのが10なのでティーダと同じように艦隊にしたいんすよね🤗 ですです！ちなみに秘密ですが、岡山の事務所そこから徒歩5分もあれば行けるんですよ！ でもみんな知らなかったのが残念orz会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) ジェクト艦隊ってすごいすねほんとwww それは愛ゆえになんですか？🤔MAECRON*6RI BERPASANGAN KELALWAR PLANET ASTEROID*6RI BERPASANGAN COROLLA BERPASANGAN LEO S1 - S26 KASI SEPIA eropa continental MELEWATI*6RI MENANG BURSA EFEK JAKARTA 2016TAHUNmilleniumJAKARTA*6RI MELEWATI*6RI MENANG BURSA EFEK HARD ROCK CAFE JAKARTA 2018TAHUNmilleniumJAKARTA*6RI お昼しかやってないので3回も行けるの羨ましいです！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾Menú del día PAELLA PORRAS GAMBAS AL PIL-PIL ESPÁRRAGOS CON MAHONESA ENSALADA MIXTA CALAMARES FRITOS SEPIA REBOZADA PEZ ESPADA SECRETO IBÉRICO FLAMENQUIN DE POLLO CRESTITAS MORUNAS PINCHITOS DE POLLO CINTA DE LOMO POLLO PLANCHA Sepia - Hard To Tell on 裕介さん ウモラーのみなさん こんばんは 今日は帰宅が遅くなり 今から参加します まだまだ家事は終わりませんが これからラジオを楽しみます‼  おいしいランチ🐙にかわいい店内に小さな頃に戻った感覚で楽しい時間をすごせました(*ˊ˘ˋ*) 次回はプリンを食べに伺わせて頂きますね(o^^o)♪ おめでとう〜！！㊗️🎊🎉🎊🎉🎊🎉🎊🎉㊗️Judul TA "Pengaruh foto mantan terhadap kesehatan dan psikis"Judul TA "Pengaruh spoiler di instragram terhadap minat nonton di bioskop'ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)推し氏の仕事先が潰れた💥 今日はご来店ありがとうございました❤️ 旦那様とのデートに当店を選んで頂き嬉しいです💑💕実習ひと段落ではぁ〜〜〜(疲労)って感じだけど、明日の朝の仕事が1番怖いやんけ保護者会や実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ Sepia photograph of 3 Black girls in white, fine clothing lying on grass. Foreground child gazes up holding a leaf to her forehead. Middle child rests on her right hand meets the viewer’s gaze, a flowering garland framing her face. The background child gazes down at first childセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 私はこれまで4連休が最長かなぁー それも多分初日は夜勤明けから始まってとか！ だから、パスワード忘れてもいいから9連休してみたい。笑 腐りそうだけど、、😰😰 おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ 四十肩！通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 乙乙ｗｗ (ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ とりあえず、湿布貼りました(´༎ຶོρ༎ຶོ`) アドバイスありがとうございますっおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ スマホでやるよりだいぶ快適な気がします！ 会社は9連休ですが、自分は明日と最終日に出勤するので7連休です。採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか sepia もう解約しようかな ガラケーも卒業かな いいなぁ。うらやましいです。 そんなに休んだらもう仕事いきたくなくなるよね？😅 Sepia - Blindside on  ありがとうございます！！ A ver. Es el mismo escudo oficial actual con un filtro de colores vintage, ancient, sepia o así. Lo puede hacer cualquiera con el puto móvil. Me fliparía que hayan pagado a alguien por hacerlo. Y no es feo, ojo, pero no tiene nada, ni especial ni llamativo. NADA. Es el escudo.iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ 遠心力すごいおwwwLA TARGETA AMAGADA 3a PISTA 3. Una història en blanc i negre, i tons sèpia.Noses are sepia bottlebrushes are forestgreen sugar is sweet and so on 病院で四十肩って言われました笑 でも、若いから治り早いしちょっと我慢してストレッチしてほぐしていったら時間かかるけど、なおるよ～。って言われました！ありがとうございます☺ よかったねぇ(^-^)ちゃんと病院行ってえらい!!(*≧∀≦*)……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった出勤１時間前です Day 6, I'm still awake. The world has gone sepia tone and the only friend I have left is this magical talking unicorn who has stalked me incessantly for 2 days. Legs don't work, or don't want to. Someone send supplies. 上位陣は全部スパマスまでやるくらいのイメージありますw 自分は星7ジェクト艦隊狙いなのでスパマスはオマケですね(ﾟ∀ﾟ*) いければ2つ取れればあいいかなぁと思ってます(ﾟ∀ﾟ*) Sepia - The Invincible on  そうですか？w ちなみにスパマス狙いでいっぱい引く感じです？ 上位陣の人たちからしたら少ない数字じゃないっすかね🤔？ 自分みたいに下位層の人間はこうでもしないと強く出来ないんすよ…(；∀； )日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで ちょっともう数字がよくわからないwwwwwww アーロンも同時に艦隊になればいいんすけどねぇ🤔 とりあえず目標は14体で行ければ20体ですかねぇ🤔 まじすかwwwwww 変態だぁwww (わくわく)Our service includes FREE basic enhancement including timestamp small scratch removal, black and white or sepia effects.  ま？？？？？？？？ それはwww 課金するッス！ ジェクト艦隊作るまで自分は課金するッス！ 30%チケで2体引けば良いだけだった！！ いけるッス！！ い～や行くッス！ 勢いがあるときは勢いに乗るッス！これFFBEの鉄則！！ それじゃねぇよ(＾ω＾) それはR馬超の全凸やで(＾ω＾)スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b輪講出たのに欠席扱いになってる 潮田くんには証人になってもらわねば死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 Sepia-dyed好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい そうだよね！ でも発送が面倒だったから、アップガレージに売ってきちゃった😅 やっぱり課金してまで追い抜きたいライバルがいた方がモチベ上がりますもんね... 自分はもうまったりプレイで、戦闘力上がらずになってしまったので申し訳ないです...(つД`) \ ﾃﾋﾟﾃﾋﾟﾋﾞｰｯﾑ/ (ノ´；ω；`)ノ---===≡≡≡⁂⁂★ (顔文字はさっき適当に作りました) ちがうよ(^^)おっちゃんが！当選したのが嬉しかったからね🎳🎳🎳前回は外れたたから(o^^o)どうしてもせぴあとボーリング行きたかったからね❣️Zzzz好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです Sepia - Cool on Spoiler no dañino: no sale Hawkeye. 😞Noses are! sepia anemones are maroon sugar is sweet and so onTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない ﾘﾘｰﾊﾟさんぐりゅんぐりゅんw Sepia - Marionette on 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックCómo hacen pedo. Igual van a revivirlos a todos.🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ OBVIO.大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ •The First Was The Image it'self •The second was a Black and white restoration •The third os with a filter(i chose sepia Because It resembled the Original The closest •The Fourth Is whatever we wanted. わーかーるー！ソフトバンクって利用者のこと金づるとしか思ってないクソだよね 宝物って感じで いいですね！😊❤️アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  ตบ収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車like, it sounds just like over the top gore masquerading as horror in a bland sepia nearly colorless world... why bother? はい、天空時代は目標でしたから(^^) セヴィさんの悩みはまさに私の移籍理由ですね。 今の血盟だと強い人だらけ。 私の戦闘力なんて真ん中辺りで、気を抜くとすく置いてかれちゃいます。(^^;) メルカリの方が高く売れそうだけどね(ﾟ∀ﾟ)Retrato en Sepia es un lindo libro para pasar el tiempoIn the original sepia!あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下お昼ですよ :3❤️ Gracias :)uncertainties; the tone of telling my life is closer to that of a portrait in sepia." - Isabel Allende (😘 A reason why she's my fav - speaks my language, strings the politics of life w/mysticism and sensuality.. most importantly, captures the undefined. The pauses of life..Ho sentito un tizio citare "orsi di seppia"...subito dopo mi ha telefonato Montale chiedendomi se uso ancora la katana.😈Rewatching S2E1, and have just noticed color changes-Frank more sepia, Claire technicolor. Call back to S1E1 when she wakes up in 18th C. So clever まだニャーと鳴けない仔猫が鳴いている(*´∀`)年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆(主に)寝る前の幻聴？ってあれ何…あれは聞こえてるの？大音量脳内再生とかだと思ってたけど違うの…それともそれを幻聴というのか？あとでよむなるほどソフトバンクの店員マジ使えない 全然使ってない携帯出したらふてぶてしい態度で接客 だからソフトバンク嫌いなんだよ💢百姓貴族でみたほんとにGWが桜の時期なのか…そのジーパンもお高いのではないのか…Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… 冷やすとよいらしい。無理なストレッチは禁物。 フォローありがとうございます！ぼくもPro使ってます！落とされないっす 見やすくてやりやすいよ〜♪滅多に落ちないし(^.^)フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 温泉いいなー！行きたーーい!!(*≧∀≦*)仕事だと思ったら休みだった。そういえば火曜日もそうだった。今週2日しか働いてない。ダメ人間になりそう(^^; なんか1人で盛り上がってる？（＾＿＾）☆ 全然可愛くないですよ💦お水コーナーの前でラーメンの写真撮られてましたよね…？ 転がらないよーに！(*_*) トトロのめいちゃんぽいイメージ🙄💭 居ましたよ！太めのハーフ顔が僕です笑 間違えてリムってましたすいません😥 よく見てますね〜(笑笑)私は近くに目標とすべき人がいないのが悩みどころ(｡˘•ε•˘｡) 好きだからいたぶる とんだドSですね:(´◦ω◦｀):ｶﾞｸﾌﾞﾙseeing your face for the first time was like that scene in the wizard of oz where dorothy steps out of her sepia-toned existence and into the bursting vibrant world of oz exploding with all of its lush and gogorgeous technicolor glory えー、セヴィさんってばどのクチでそんな事を〜 昨日セヴィさんチラ見したら126万超えてて、 やっぱり追い付けない＿|￣|○ ってなってました。 でも、いいモチベーションになってて有難いです。 お互い無理せず頑張りましょうね(^^) カッツさん上がるの早すぎや～😵😵😵さすがにもう抜かれるぅ～😂😂😂😂Everything in Sepia Tone.  We went from muted to sepia to nearly black and white with the span of 5 eps. ブンブンブン！！ 小さい子でおるよねwww 好き！大事！って言っててめっちゃ扱い雑なやつwww 久しぶりに聴いたらめっちゃ良きです😢💓 当日は楽しんでください。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Can we apply a sepia filter on the VOD, speed it up to 1.5x, and add 3 stooges music? would have paid the going rate for a sepia-tinged ‘Zilla from Johnston. although he’d probably be a better fit for King Kong. i'll teach you my secret to painting perfect african skintone on minis [the secret ingredient is a half dot of silver] ,sepia, blue, purple , olive , n a half dot of orange in warmer areasいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrotsepia is back おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー 頑張れ なんだろう…リリーパのぞんざいな扱いに笑ってしまったw せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ｀Д´)ノ彡 ┻━┻ 一時より顔色いいな。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Also, I haven't tried the 003 yet! I am getting two tomorrow in black and sepia. Can't wait!サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Nero? Come er nero de seppia?😨 excellent sepiaオルベルタ（＾ω＾`）食べるお －ＦＦ９　part27－SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Accusi gli altri di essere dispregiativi e poi usi termini come pidiotismo? Bipolare? おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ もうひとガンバりにゃ〜♪ (ΦωΦ)ノ thx 4 ur reply😌 It's mean... The sepia girl will inform you 9:59 p.m. (GMT＋9)疲れたよ疲れたよ金曜つかれたよー☆（＋。＋） Corax white and shades, sepia, agrax, reikland and a green, probably athonian :)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Maybe she was seeing him in washed-out sepia tones because that was just what he looked like. He sounded like the grown-up wah-wah voice from the Charlie Brown cartoons, but she was pretty sure that was just her. He probably was saying real words. The second I slip on my sepia-toned sunglasses, I feel like that bitch who goes to art cinemas to watch indie films and listens to way better music than you田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから That isn't ,surely, it's Scarlett in a hat and overalls. Right? It's a great pic - would make a fantastic watercolor subject. In sepia I'm thinking.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ 本を瓶に入れるのって かわいい😊ですね！ 画像何時も楽しみです。おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉÉl día esta en sepiaInteresting facts about my band No1 of an occasional series, lead guitarist is half wolf and can only see things in sepia. He once ate an owl. 2人してやってるのが可愛いなwwwComunque... con Patrizia e Favoloso che fanno swish alle frange ogni due minuti sopra la padella... deduco facciano spaghetti al nero di seppia e non il risotto! 💇🏻‍♂️💇🏻‍♀️  *barks once so loud that the audio cuts out, the hard drive audibly skips before clicking back into place everything is in sepia* Sepia - Change For You on  Actually it’s the Whitcomb in San Francisco. Everything in my room is sepia, and it was my watch which wound up tangled with my dirty underwear in the laundry bag.Luca Guadagnino presented a scene from his remake; there’s a 70s sepia tone ... and seriously some of the most disturbing body horror. They went for it and the audience is gasping. Just brutal but with a gentle melody. Holy crap... call me by your bent body. Si ma il seppia esalta tutte le altre linee orizzontali verticali e curve e sembri un pesce in rete, soffocato più che arrabbiato Però un bel pesce te lo concedo :) Ok scusa il perculo :)) fuera de joda que necesito teñirlo, encima mi theme no es BLANCO Y NEGRO, es bastante sepia, pero aun así no pega a menos que le saque todo el color いつの間にw Una seppia We find that homeopathic sepia helps the adoption process, squirted onto the ewe's nose Damn. Cuántas muertes. Anthony - no time for sepia toned western photos; all the time in the world for ginger bread house making. Got it.Es sólo que no me gusta que otras personas sepan y estén festejando o llorando y yo sigo sumergida en la ignorancia.Me he dado dos spoilers buenísimos de Infinity War, calma, nos los publicaré. Perdón, soy así, no soporto que haya personas sabiendo cosas y yo ignorándolas.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Ende Herren 61,62 vs YouzhnyM 62,64 vs ShapovalovD  Van a usarlo de locación haciéndolo pasar por un lugar futurista y/o una instalación de alta tecnología en un país desarrollado, mientras que para representar a la CDMX seguirán recurriendo a lo más culero de L.A. o al desierto de Arizona, en color sepia claro. Guarda este tuit Sepia - Home on una foto, recordando aquellos años, aqui una tecnica color sepia , en ella estoy con mis progenitores. johAmo hacer la línea en sepia, queda tan bonita Sepia - Better Out Than In on  I love the formality of the time here - it's like a super-8 video or sepia photo.A la ducha que huelo a sepia— Ahora, radioyentes. El pronóstico del cielo durante la próxima semana: ~Lunes: Turquesa. ~Martes: Gris pardo. ~Miércoles: Violeta. ~Jueves: Cian. ~Viernes: Sepia. ~Sábado: Naranja con probabilidades de terracota en la tarde-noche. ~Domingo: Eterno vacío. Sepia - Cool on Roses are sepia petunias are honeydew sugar is sweet and so on Sepia - Delaware on  Some of that 50th anniversary footage looks like it's been shot through some ghastly sepia instagram filter.The wealthy sepia horse married Chris Hemsworth Looks like sepia spags to me... But just 23 wouldn't make a dish 😀Adesso mi aggiungo un po' di filtro seppia e poi sparisco sul fondo del mare. Acte avui de . : és home de seny, altra cosa és que el seu seny és diferent del que s’han apropiat alguns👏🏻👏🏻Yah akun fake-nya ketawan 😂たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Noses , sepia hyacinths , ghostwhite ; is sweet and so on おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I'd like a retro, sepia toned Batman film. Low-tech, detective stuff, where Batman kinda looks like he came straight out of that War on Crime (Alex Ross) book. おやすみなさい。よい夢を。おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 楽は楽ですよんー(´∀｀)bigoted sepia Exactly , another 10 years and they will be giving them a sepia filter . Aku bkn sepia yang, sepia siapa lgAhora sí, terminando esto, me largo a desayunar. 正確に言うと名前は見逃してしまって30っていう数字だけ見えました！あとはチャットでルナさんだったと分かりました！iPad持ってる人多いけど、要塞戦とかやりやすいのかな？お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  さっきリアルタイムで見てました！おめでとうございます㊗️🎊㊗️🎊㊗️ こんばんは。フォローありがとうございます！元マーブル鯖のセヴィアスです！ツイート拝見させてもらってたらリネレボもそうですが、それよりDTMのことに凄く惹かれてますwのらねこ団のテーマめっちゃ好きな感じです。すごい(灬╹ω╹灬)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSepia Victor Frankenstein Potresti fare due spaghetti al nero di seppia e per secondo seppie mantecate con cipollotti di Tropea. Il tutto innaffiato da un Saten Franciacorta. I am attempting to paint my morts in sepia scale only with yellow spot colour. My contrarian approach to the sin city styled ones. Also seemed to fit the old carnivale tv series themes.仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)元グル鯖の人をフォローしていっていたら終わりが見えなさそうだったので今日はやめて休みに入ってからにしようw 終わってた😰 Selamat malam kekasih gelapku Sepiaもし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Born Yesterday on a bulkhead is a relic: sepia and unstructuredThe short sepia unicorn fought with PrinceYa me quiere dar mucha hambre.嫌なこと重なりすぎてワロチ……ワロエナイ……電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) おめでとうございまーす！私みたいに２９ではまらなくて良かったですね(_) 今日はいい日です！うぇいうぇー(ง ˙ω˙)ว♪徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) Sepia - Blindside on  京、今日ちょっとカロリー取りすぎです(*´д)シドの旅行行ってライズの鹿鳴館行って大阪帰ってきたらいいやーんと思ってたけど、鹿鳴館土曜やん…開場時間調べて越後湯沢発着なら間に合うとか考えてたけどあかんやん。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）外出して会社戻ってからアタマが痛い。。。上着着ずに出かけて寒いなーと思ったのはやらかしたからかもしれない。。。餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 やばいな❗少食か😇 かしわ２つ食べたら気持ち悪くなりました…😱 以外と行けそうやった😏死ね💢(ʘ言ʘ╬)不動明王廻 食い過ぎぃww終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Divento Paul nei tuoi confronti bello oh. Ma l'hai letto tutto di fila finito? Comunque lo dici a me, non so mai che dire a parte grazie, bo. Forse posso dire che sono nero di seppia nei tuoi confronti?“Let’s stop crying into our whisky and looking at sepia photographs.” John Goodlad talking about for the future, demonstrating the of now. Sepia Black Widow 柴又てーさつ✨ ご愛用ありがとうございます～❤️ とっても嬉しい🍺✨⤴️ まじすか(￣▽￣;)En fin, hay cosas más importantes por las cuales preocuparse. Cómo la gente se toma tan pinche en serio un estúpido spoiler; no se les vaya a ir la vida. 🙄ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」el día está como sepia, no cacho que onda. siento que aún estoy durmiendo y es un sueñoVS嵐、本日、未放送。代わりにソフトバンク戦⚾️中継。たぶんこのパターンだと、土曜日あたりに放送されるはず。 あ、ケーキとかの時もあったわ。父親は実用的で無いと即捨てるから毎年お酒だけど... カーネーション以外の需要が我が家になかった 母の日→ｶｰﾈｰｼｮﾝとボディケアグッズとか 父の日→日本酒orビール みたいなかんじなんだけど一般的にはどうなんだろ...？ 気持ちだけ先行ってるって言う(*´艸｀*)いやいや堪能したでsepia🎵Donc c'était la mode du sépia avant, maintenant c'est en noir et blanc.. J'ai vraiment hâte que tout le monde postent des photos en négatifヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 どっちも食べますか！🙋 みうらも抱え込み過ぎてパンクせんようにねラブデスターの公開されてるとこ（４話まで）読んだけど、いまのところ特におかしくないな 可愛いです。 Sepia - Better Out Than In on 運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります 丸亀❗ Hey, if only he'd added a sepia filter to the clear part, it would have been perfect 😉 時津のマックオデッセイでも擦るんよね(笑)Fiori d'arancio nel nero di seppia. 200.000 🖤Schemeless sepia ideas pull over Europeanly. マックですね(￣▽￣)Sepia Malhumorado 毎度すみませんね😇 後で時間決まったら連絡しますね(ﾟ∀ﾟ*) 詳細な話も込みで🙏どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ 了解っす(*`･ω･)ゞ ショウさんはさわやか食べるためにしっかり体調治してくださいね😇 ひっひっふー 新しい離タイヤ仕入れたわよー( ˘ω˘ ) おつかれさまんさー☆o(^▽^)ok-pop is dead. held on for as long as i did and im ready to sing it a song as it slowly falls to ashes. i should have known it deserved a sepia’d, nostalgic “ok bye man” when a reddit review of the Clan 2.5 made more sense than most posts/tweets i read among fans. too unfocused!マックか丸亀か… おつー おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )明日の朝イチ、滝藤さんだ～☺️、仕事で観れないけど、、。おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ご来店ありがとうございます💖 喫茶と博物館のご利用嬉しいです✨ ちょっときらさん何言ってるかわからないっす(゜ρ゜) Sepia - Marionette on せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)全凸は2色のほうがいいのか…🤔 群雄だけだとスペック微妙なの多いから仕方ないのかな🤔 ありがとうございます。 ありがとうございます。皆様って母の日と父の日何渡してます？この歳になって初めて検討するんですけど……( Sepia - Blindside on 噂のキッス、、もう普通の気持ちでは聴けないかもね、、、。 From Black, heavy dry brush (or stipple if close to other painted stuff) Ryza rust, dry brush Necromunda compound, Agrax wash, Vallejo metallic medium highlights, seraphim sepia glaze then (not done of picture) metallic medium fine highlights and a little Nihiliakh Oxide可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 ボンネット乗れない車なんで後ろにくくりつけるしかないっすねぇ🤔 考えたんですが2台のほうが人集めやすいと思っていてオーロラさんにお願いするかもです…(；∀； ) それならショウくんとK6くんはオーロラさんの車でって形になると思いますので… ボンネット埋まってるんでルーフに乗ってもらいます？( ͡° ͜ʖ ͡° ) (人数多ければ2台目出しますか)誕生日氏…… 離タイヤ(＾ω＾) 車乗れないから歩いてきてね(＾ω＾)【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ出勤１時間前です 変態じゃなくてただのドスケベだな！www I used the Liberator Gold spray as a base. I then used Sepia and Agrax washes to shade applied to recesses rather than all over. Highlights were Liberator with added silver. The spray is a lovely gold but expensive. Brushed on Liberator doesn't have the same lustre. 行けますよ‼︎ むしろ静岡民ですよ(°▽°) (4日は実家から行きますけど‼︎w)▷さくせん　▷はなげだいじにねむい…また戻るのは難しいんじゃないかな、、もし席が空いてるなら、と言ってたけど、席を空けてちゃダメなんじゃないかな、と。今後のためにも。 John Sepia Dory ;-)セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Another really good idea. Things like greyscale artistic splodges or sepia parchment-style pages do similarly. Sepia - Change For You on Roses are sepia zinnias are lightgreen sugar is yucky, and so on. Thanks Roger! Games Workshop do some pretty amazing weather products. Next stages; sepia washes, corrosion, rust, and then dirt/dust「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Super movie with Bright sunny sepia colours ... each frame of movie was worth delight to eyes.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護無期限謹慎、、。 あれ？4日はキミ来るんだっけ🤔？ 当選しました！よろしくお願います😃まぢ楽しみすぎるー😆😆 削っただけだからおいらは大丈夫！ がっつり削れてるけど≧(´▽｀)≦ｱﾊﾊﾊ…ｗｗJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem白江さん!?白江さん待って！　…胸が大きい　－CALLING　第５夜－諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) せぴあ♪((((o´ω｀o)ﾉｺﾝﾆﾁﾜｧ♪出社したらトラブってて午後から外出する羽目に…いや仕事溜まってる時にやめてお願いぃぃ！そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Retrato en sepia no me volvio tan loco, Hija de la fortuna es salvaje es honesto, es fuerte, ese me encanto. Lee la isla bajo el mar. ありがとうございます(*^^*) Sepia - Change For You on  Aplica también con periódicos, revistas y comics de hojas sepia. よく、ピックとかドラムのスティックは見かけるけどスプリングって…wwwメルカリ見てると色々ありすぎて飽きないですよねwwRoses are sepia narcissuses are navy sugar is sweet and so onフリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Sepia - Last Tango In Parisアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  金玉www ある種YouTubeに落ちてるやつと似たようなやつですよw 100％泣く仕様ですけど(＾ω＾) そんな金玉みたいに🤪 ちょっと待って その映画、見たい！！！！！！！20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 今までより、やたら順位落とされますよねぇ。みんな赤ダイヤ目当てで頑張っているのでしょうね トマタマでしたか／(^o^)＼ 真面目に自分もFF10は作品として完成された究極のゲームだと思ってます(ﾟ∀ﾟ*) HD版で自分編集バージョンの映画にするくらい好きですわ(＾ω＾) 見る度に泣くんですけどね🤔 Sepia - The Invincible on  カロリー……… Sepia filter for the win Sepia - Home on セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 たまたまやwwwたまたまなんやwwww でもFF10はほんとFF抜きに、作品とし名作過ぎますよね… 子供の時にティーダ目線でプレイして、子供できてからジェクト目線でプレイして… やばいだろなぁ😹 ほんとにリプしてよかった〜〜！笑 また髪型リクエストしちゃお😝笑苦悶式お昼ですよ“I love the element of time travel just in what villains in comic books used to do.” For the love of God, someone please get a top hat and twirlable moustache. Then film his comic book super villain in sepia tone. I cannot describe how much I need this. "Confiad; yo he vencido al mundo".Baseball games should be broadcast in sepia tone.(￣人￣) Roses are sepia babys breathes are silver water is sweet, and so on.En tono sepia, en la Francia de los 30 ahre社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Sepia - Change For You on  やめちゃったらね… どこでなにをしていても…きっとつらい キミといっしょにいても… わたし きつと笑えない トマさん振りが秀逸ですやん、自分で書いて号泣してしまった／(^o^)＼日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Sepia - Delaware on  やめて、ほんと泣くから やめて 昨日起きたら膿の塊の中にぴあす埋もれてたので、皮膚科で救出してもらってきました！膿絞り出してもらって、痛みもないしスッキリです\( ´ω` )/♡ すまねえな、トマロン おめえはカタブツ野郎だが、そういうとこキライじゃなかったぜ あかん、泣いた 鳥肌立ってきた Sepia - The Invincible on  It has a vintage feels in sepia, with vintage music, shot like shot in the 40s with a few scrathes and a different movie speed. Vintage Stockings, lingerie, cigarette holders... very sexy!!オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) へっへへ、なんでえなっさけねえな！ おめえの言う「無限の可能性」ってヤツでなんとかしてみろよ！Recién veo HELL OR HIGHWATER y WoW tienen un sentido de la narración impecable el guionista y director de la película, logran de una historia corriente volverlo algo super interesante, el filtro de color me gustó mucho,no fue el clásico sepia agobiante de Texas. Recomendable Sepia - Delaware on 明日仕事行ったら9連休(＾ω＾) 全凸快進撃やろ(＾ω＾) 4枚なら強いやろ(＾ω＾) クドすぎるでしょう。 ありがとうございます😊！！！ 居るだけで幸せな気分になりました☺️また行かせて頂きます〜！！ is this in full colour or sepia tone? the scene, not the pimples... Sepia - Blindside on 世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 色ストライクで良かった😆💕 不本意な紫だったのか⁉️Σ（・□・；） Sepia - Marionette on  YA, ES GENIAL Y SUPER GUAPO 3 No tanto como Seppia, pero es que su cara no es de este mundo. こちらこそBDカード書いてくれてありがとう！ つむぎさんの分もお祝いすると決めてたからせぴあさんに真ん中に座ってもらって祝いたいと思ったよ(^o^) ありがとう！「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) プレイ自体は他のゲームやったりして無理のないようにしてるんだけど、課金してまで優位に立ちたいってやってるから、(お金的な意味で)立ち止まりにくいってのがあるのよね〜(´；ω；`) そ、それはテピテビーム！（顔文字的な意味で)完成していたのか...！パタリ_(┐「ε:)_ おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとーCon mis nuevos lentes que tienen Protección UV extra aparte de proteger mis ojos puedo ver la vida en un tono sepia 100% más deprimente, garantizados 🤘 Sepia - Better Out Than In on  ご来店ありがとうございました❤️ 素敵な写真✨嬉しいです💕 せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ`Д´)ノ彡 ┻━┻ Sepia - Home on がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Thanks. I think I may have found my niche - Victorian sepia illustrations! Very cute - looks like old Victorian sepia illustrations! これからも頑張ってね。 俺は巣に帰る。 おっちゃんこそせぴとずっと一緒にいれて、いろいろ喜んでくれて嬉しかった！ほんとにありがとう♡♡♡次は28日だね楽しみだなぁ💓💓essa live tá ficando sépia ou é impressão minha? Roses sepia roses are greenyellow sugar is sweet and so on 診断メーカー壊れたのか！www虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 ま、またきっと生えてくるから... おはよう😃仕事始めて3時間^ - ^昨日が楽しかった分今日はちょっとしんどい💦💦 Somatoast, goop, Yheti, half of sepia and walk over to ethos b2bうげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 🤔？？平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 仕方ない。そういう生き物だから田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Sepia おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようでーす(^_^)/ Sepia - Blindside on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉMass We whisper words drawn in sepia, inviting those past, knowing their ways and their touch, their song. And feeling the weight of desire, a blanket, a feather. A boulder. Sepia - Home on  sepia lol I want that.....in sepiaI was a child, broken like a Saint sitting on a stone in the water at the lake. A waif in a sepia print wearing color behind my eyes. At a masquerade revealing hints about myself. You have embraced the little dreamer that I am. I might even be a charming game that has no losers.novedad,la autentica paella valenciana con gambas y sepia solo en la taverna,la sepia y las gambas primero a la plancha claro Jugando las semis de la Champions. El que no está es la sepia de Albacete 😁 V distinguished looking. If it was in sepia, he'd look Victorian.PROJECT SEPIA ORANGE BLOSSOM 👍 Amazing sepia-colored , 60 ' s years is sometimes being missed for sepias 色んな種類がありましたwww ありがとうございます(*Ü*) 昨日のお給仕ご苦労さまでした。 Parece Leo Matiolli en sepia Sepia homework... love it! Nigle, dear, the man hasn't discovered colour yet. He still lives in sepia - which explains a lot of his view. Now then, stop being a numpty and wash your hands Jajajajjajajajaja y no es chiste. Falta q lauren este trotando atras q lo ha mostrado mil veces con diferentes filtros 😂😂😂 o sacando fotos a lo lejos lolo con filtro sepia o en blanco y negro 😂😂😂: "Sepia-Ture II" by AfterDinnerやっぱりね、自分の気持ちには嘘をつけないだろ？ だから、そんなあなたは、自分の好きな人を目の前にして ただ、こう言えばいいんだと思う。…君が好きだ －ピクミン２　part40－as pessoas me perguntam porque eu não uso droga e minha resposta é que eu tenho medo de nada acontecer e ver as coisas normais e de forma plácida e em tom sépia e nada de bom acontece e perceber que na verdade eu estive louca minha vida inteira 👏🏻👏🏻 Jo també me n’alegro!どこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)J'espère qu'on va pas avoir un filtre Sépia pendant toute la saison sinon ça va vite me casser les couilles J'aime pas du tout çaWhat’s with this sepia looking ass filter Sepia - Hard To Tell on  Voglia di spaghetti al nero di seppia 😃THIS WEEK: Alfred admits to some kids his favorite color is sepia. Scarecrow’s eye doctor appointment goes surprisingly well, but he isn’t losing those glasses anytime soon.  Did you mean: Skyward Sword But yes, twilight princess is deeply flawed. Too much damn empty space, lots of other issues as well, weak items, SEPIA AF HBD㊗️♬🐻 祝い事にまた愛に来れて良かった🤩 紫雨服好きだから着てて嬉しかったな😚🌂 何も用意してないかったからごめんね🙏🙇 僕もBDの時もお祝いしてもらいたいな←💞😇Sepia BB-8 Es ist bei flux eher leicht orange als sepia huh. Naja, Dimmen ist nicht gleich Blaufilter, wo die literally das Blau aus apps rausmachen und alles so 'n Sepia Ton gibt Grazie 😊 Guy wearing top hat in a sepia toned profile picture cannot understand twitter, language or gender. No one is surprised.o breno resgatando o efeito sépia I'm really not honestly 😂 maybe the most obsessed James fan... Patrick Bateman, Sepia, Black Garden, Alien Orders/Invisible Armies... There's so many! How about you? お給仕おつかれさま〜せぴあちゃん(*^_^*)💖💖💖 お誕生日おめでとうございます(*^_^*)💖💖💖おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ........แค่ได้ยินว่าวิจัยก็ขนลุก 5555555555555 cualquiera diría que es casi un hashtag en tono sepia, cuando se prendían fuego en los 60'. Pero no, es bien actual. Increíble que todavía nos quieran reglamentar CÓMO TENEMOS QUE VESTIRNOS セヴィさんー！ しんどかったら、ちょっと距離あけてのんびりやればいいですし、また楽しくなったらガッツリやればいいんです！(_) ゲームでストレスを感じないように、です！ (ノ・ω・)ノ---===≡≡≡⁂⁂★ Sepia - The Invincible on Violets are sepia roses are cornflowerblue ? Sepia - Delaware on Sábado, oferta pulpo, y sepia al 50% de su precio habitualMientras unos jugos que me salen de la boca me avisan en tono sepia que tieso, tieso, tieso y con olor a poxirran enloquesco sobre mi locura original, busco tu sonido de arrabal (no te obnuviles o no volvés a salir de la habitación más maldita que ví)Jim Hanson has added “constitutional scholar” to his sepia-toned resume and it is extremely what you expect 消すほど書いてない キラーゴーストだよ。また会えたらよろしく。太鼓の達人ツイートしてるから見てね。 誕生日おめでとうございます！いつも可愛いね💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞💖💞 せぴあちゃんおめでとう〜( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )✨Community centers are sepia, carnations are powderblue, coffee is serious and so is your mom いえいえ、そんなことないですよ！むしろ私も正直に言っておこうと背中を押されました！ありがとうございます(*´▽｀*) ネガが伝染しとるーーー！ まじすません(ToT)(ToT)(ToT)PC版リネ2を廃人のごとくやってたというのもあって、リネレボが発表されたときからガッツリやるって決断してここまで来たけど、アップデート情報きても正直モチベーション上がらないというのはある。。。 別のゲームだったらとっくに止めてるんだけどなぁ。 課金ほどほどにしないと後悔するかな...。お疲れ様ですセピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  No puede entender como funciona un medio de comunicaciòn.Tiene el modelo cubano.Una pena muchacho joven,vive en sepia con los años 60 en el coco.Y con la fruta que le sopla el oscuro PCU Stunning! May I ask, did you use a sepia or a brown Micron for this...or both...in addition to the black? おめでとう〜🥂🌸 色紙センスないのごめんだけど、気持ちはこもってるから！笑 写真にも写してくれてありがとう😆 新17歳もたくさん会いたいな〜🌟 雨服パープルも似合ってたし、なによりツインテール可愛すぎた❤️ ステキな1年を( ^ω^ )🎶 お誕生日おめでとうございました🎉 今日は一緒に祝えて良かったです♪ これからもよろしくお願いしますm(_ _)m 携帯が調子悪いので直ったら今日のBDチェキ送りますね！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 100位の称号はもうとったし、10位はけた外れに過酷だから、まったりやりましょ(^o^) せぴあちゃんお疲れ様！！！ 今日はお会い出来て良かったです！！！ (ToT)(ToT)(ToT) 前はバナナに殺されながら頑張ったなぁー！ww キャップ解放とイベントに期待ですね！！！(^o^) いえいえ、そうは言ったものの、私も同じような感覚でお気持ちよくわかります。。。要塞戦だけでも楽しめればいいのですが。。ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）qui se rappelle du filtre sépia sur photofiltre qu'on utilisait sur nos photos kikoo à 13 ans そうなんですけどねーw 放置して日課して寝て課金してのループでなんだかなぁ。。。となってしまって(ToT) いかんすねネガティブで！申し訳ない！Siempre me gusto componer en sepia, verte en fotos y pensar en ti, quemando nubes con cigarros, bebiendo apocalipsis y pensar en ti... porque nacemos sobrios pero este mundo nos emborracho. That's interesting. Arguably it makes it look more 'dated'? More 70s/sepia? いやもう明後日ですよ！！せっかく移籍もされたのですし頑張りましょう(_)なに？和解が成立したから容疑者じゃない訳？なら一般人も全て同じに報道しろや☆(ʘ言ʘ╬)山口達也メンバー おめでとう🎊 せぴあさんお誕生日おめでとうございます(｡ì _ í｡)💖 お疲れ様 せぴあちゃん、改めてお誕生日おめでとう🎂🎉😊 初の旧雨服もめちゃ似合ってたよ〜😆💕紫だったしね♪ お疲れ様p(^^)q雨服だったんだね😊直接見たかったな～✌️ Sepia - The Invincible on しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 あ、でもソロでやるなら効率いいやり方あるから調べてみて！笑 ทำไมไม่เจอทวิตแม่ผ่านทล.เลยอ้ะ5555555555 LA SEPIA「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ el color sepia, un clásico del otoño... ... (y no me muero un carajo...)Qué hacer cuando tienes tanta hambre pero no tienes ánimos de comer.5/25（金） オープン19:00～ スタート19:30～ チャージ1600(ワンドリンク付き) ウチノユミ/せぴあ/杉本民名/吉村ビソー/♪maryモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ありがとうございます(*´ω`*) 仕事終わらなくて行けなかったー😭😭😭 そうね！ 受注したタイミングでほかの3チームと組む感じになるから、他のチームがクソだと中途半端に終わってクソみたいな報酬しか貰えないから自分が頑張ってもなーってなる 物も言いよう😜 一応角壊したら倒したみたいな話にはなるけど、死にはしない笑 むしろ角壊せるかどうかはその時のマルチの味方次第かな。 逃げられる事もある。 あと１回１回クリアしたら最初からだから飽きる ゴージャスおもろいし最高の芸人や やたら時間かかるし気持ちよくはないかな笑 ひたすら角壊れるまで攻撃して報酬もらう感じ。Primera y última vez que hago una sepia a la plancha.仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 まむたろと？ Sépia a???Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】I'm so sickly I took a sepia picture without changing the camera settings. 今日も鼻にカテーテル 入れてきましたよ（笑）そして、通院はまだ続くのです。。。 Por cierto, la colección de fotos de Chapultepec (frente a Antropología) está muy buena. Son como fotos muy antiguas en Sepia. Seré fuerte, sea el resultado que sea y no comentaré nada con nadie, es lo mejor. Max powerは笑う (´；ω；`)超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ もうイケメン決定なん⁉️(笑) ほんとに。かれこれ１ヶ月です。時間かかるとは言われましたが、ここまでとは…,でも、まだマシな方だと思いますよ。( ^ω^ ) 只今終了しました😁くっそどいつもこいつもハゲ弄りやがって...ww 同じくです 揉める理想郷って治安どこ なになに、もめてんの？ 勘弁してくりぃ... 遺伝しゅごい 遺伝って打とうとしたらエデンってなった エデンしゅごい もう遅いと思います... 今頃他の子と揉めてると思います... 子供心配だから回収してくるわ 強引だし、ちょっと治安が... わ〜〜たけりんだ！久しぶり💥💥そしてセンキュー💪勝つしかない あの子ちょっと強引なとこあるから… 皆ハゲ弄りやがって... 禿げる呪いかけてやんぜ...！せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Oggi il nero solo se di seppia. Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  なるほほ😗 揉めるぅ！？ってしつこいから... ひゃー！(そっとちゃんそねを差し出す) いいねしすぎやろw 格闘技やってそうに見えるけども... HEY!どこ見て歩いてんだメーン！ レディプレイヤーどんな感じです？ これ肩ぶつかったらお金請求されるやつじゃん アウトローだろ卍 ヤバいやつだね こんだけ抜けてよく禿げないなぁって思ってたら禿げてたEstoy emocionada.Hoy haré esa llamada definitiva.Tengo que ser positiva y pensar en positivo.Las cosas se ponen muy malas antes de ponerse muy buenas.por favor fans de Ana guerra alguien tiene la foto de el photocall que le hicieron en una forma que tenía el filtro de sepia? por favor lo necesito para un trabajo お疲れ様ー❗ もうだいぶ良くなってきました。名古屋頃には治ってたいです!ありがとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵) 先ほど病院からそろそろ来なさいと呼び出しがあったので、今ようやく待合室です(o^^o) Sepia - Delaware on やばい、みんな伏せろッ！　危ない!!　－超魔界村－ もしほんまにイケメンやったら、鼻の時は別の医者に行く(笑) ゲリジャナフ😉👍「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ それは知らんな、でもしてないと思う そうそう、体重と共にね。 やっかましいわ！！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o やめてwww気にしてるんだからww おつかれさまんさー、知ってるってことは、小生とあまり変わらないのかな? 丁寧な先生はありがたいですね😊 無理しないように🎶 こんばんはー☆o(^▽^)o 😀😬😁2018.4.25 水曜日です。こんばんは、今夜もいい笑顔でいきましょう。 先の方とお話中なのでそれ次第ですかね😅 Sepia - Home on 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) I have so many: Alexandria Quartet - Lawrence Durrell The French Lieutenants Woman - John Fowles Lord of the Rings - JRR Tolkein Portrait in Sepia - Isabel Allende The Handmaid's Tale - Margaret Atwood Animal Farm - George Orwell The Age of Innocence - Edith Wharton and many more なんせ今まで耳鼻科にお世話になることがなかったんで、どんなもんか良く分かりません（笑）決して悪くはないですよ。丁寧ですし。Miércoles en sepia筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 若くもイケメンでもないですが、辛い思いはしてないので、まずまず？？中耳炎がこんなに時間かかるとは思いませんでしたよ😭平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 アタシも耳ですねん😓 遅くなったけど、ハッピーバースデー🎉✨😆✨🎊どんな衣装か、直接見たかったな～✌️ ちょっと押したんだね、了解So much I need to fall slowly with precision the warriors that up their skirt! Talking to hand you would wait And I pull out of Minecraft So, how about Warren Buffets in sepia.人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 刺身かぁ🤔 カキ食ってたらワンチャンノロもありえるけどな(＾ω＾) 小喬に浄化してもらって😇 わぁ〜💦💦いい先生なんですね(*^^*) 待ち時間の長さかなー 私は鼻より耳(外耳炎)やから、みっともなさは半減(笑) それは行った意味ないかな…。 でも医者がノロウイルスですって言ってこなかったって事はまともな医者だったならただの食中毒ってことなのかな(＾ω＾) 鼻に色んなもん突っ込まれても？（笑） ゴッドハンドの基準を教えてくだされ（笑） Sepia - Cool on  そんなんやったら私も行く。 適当な医者だなwww 医師免許本当に持ってんのかよwww 今は大丈夫🙆 薬飲んだら良くなりました👍点数1足りなくて昇級チャンス逃すの萎え その医者大丈夫かよw ノロウイルスっぽい症状なんすけどって言った？ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ ไปไหน tokyo osaka hokkaido体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないsepiaの最後の柏のサヨナラのシャウトと雪のギターを聴いて、胸がギュッてなって泣きそうになるし、鳥肌立つ 何度聴いても 明日は俺もサヨナラのつもりでsepiaを弾き倒して死のう 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ They are really quite easy, based on pallid witch flesh, diluted sepia wash (half lahmian, half sepia) rehighlight with PWF, then including white + pwf for highlights. I also then glaze purple in a few patches for a bit of variety.The wealthy sepia cheeseburger catfished Pete Wentz それがいいよ🤔 マジレスしてすまんな👺 知り合いの娘がそれで亡くなってるからちょっと心配になってな…Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 前は5時間半待ちでした。諦めましたけど（笑） なので、まだマシとか思ったりしてます😅 わかったあ😊Twitterのトレンドヤバすぎwww 山口達也メンバー、女子高生、書類送検、強制わいせつ容疑とか🤔Rの○○のメンバーだったりするのかな、、もしそうなら、ちょっとマズイよね、、💧何だか事務所内は最近結構、不安定ですね。 ノロウイルスだったら感染症だからヤバイよ(＾ω＾) マジな話、接触者は高確率で感染するから医者の診断で問題なくなるまで外出禁止やで？ ノロウイルスか分からない段階だからちゃんと医者に行くことをおすすめするよ(＾ω＾) 接触者に子供がいてうつったらマジでシャレにならんからな2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど うまく撮れなかったのは悔しいけど、その失敗を失敗した者同士で共有して笑い話にしちゃうというポジティブな発想は良いなと思いました😊 バレー撮影でも「いや、そこじゃない」というところにピント持って行かれる事ありますよね(笑) あと、シャッター切ったらAF動いてピンボケ写真なんかもw いくらなんでも混みすぎちゃう？ イマツイタ うんうん、みんなで遊ぼう😋✨Gak ngerti lagi sama duta sheila on 7, kok gitu terus dari dulu, dari SD pas pertama tau dri lagu sepia, gak menua gitu dia.? Sepia - Home on  それ食中毒じゃなくてノロウイルスじゃね？ うちに来ないかな… スケベおやじσ(^_^; Tenemos fondo sepia?avex「枕営業で頑張れ」出勤１時間前です耳鼻科の予約に出遅れる。 4時間待ちかぁ…😩La cleptomanía, como el camuflaje en una sepia, se da por segura en el PP.彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Sepia tone circle intention marks accelerate the taxonomy of utility and caprice of final equilibrium.なにこのなんかすごいの(語彙力)Sepia Human Torch彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Il mio cuore, nostalgico, sviluppa foto color seppia.学校で宇宙戦争の前半観てきたけど…授業中に森川さんの御声聴けるの最高です…野島さんもいらっしゃった…あと敵の機械、あれ出てきた瞬間きゅんときた←与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 I can’t condone the vandalism but I do condone you use the app in sepia mode!PUBG国内版5月中旬から配信かぁ(＾ω＾)顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け『今日の1曲』 『君がいれば』 君がいれば 未来は 君がいれば 絶対に変わるよ 何故かと聞かれたから言うけど 大好きだから 外はぐずついた天気だし 朝からやることがたくさんあって これはもう 甘い曲に癒されたい‼(笑)と思い 選んだ1曲ですמישהו יושב על הכפתורים של הבחוץ ועכשיו זה נתקע על sepiaゆーて四六時中一緒にいないといけない人と関わりたくなくなった時の、我慢する以外の方法わからないよ〜女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉまじで、この歳になってどう生きていいかわかんなくなってきたにゃん……にゃーんマイルドにするか……(意志の弱さ)いやこれまじで失敗したかもしんねーな……と思ってきた😇 お誕生日おめでとう〜せぴあちゃん♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪㊗️🎉👏👏 素敵な１年にしてね(^_^)ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】ちょっあの…ちょっと待って…ノクスさんあんなに声柔らかいの…？津田さん(個人的に社長のイメージ)が？あの声？？…やばみが深い(語彙力) 良かった！www まだまだチムルもいろいろあるからみんなで見ていこうね！=͟͟͞͞( ✌°౪° ✌) De Jane Austen, Orgullo y Prejuicio o Sensatez o Sentimientos De Isabel Allende Retrato en sepia, la casa de los espíritus, de amor y de sombras Por el estilo de 50 sombras Pídeme lo que quieras いいね(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 思いっきり楽しんどくれーwww お誕生日おめでとう👏🐰🎉🎊🎂帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Marionette on  💓もう少しだね！緊張してる？ゆっくり『おめでとう』が言えるといいんだけどね♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪💓「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 誕生日だったんだへーお昼ですよ せぴあちゃんお誕生日おめでとう🎂💖新17歳素敵な1年になりますように☺️💜 4日に会えるの楽しみにしてるね(´｡･_･｡`)💖 せぴあさんおめです！！ It's actually Trevor with a sepia filter. Gotcha again.「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Però a l’octubre ja us va passar oi? Ara de nou?? Sooo sepia toned...The debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. 同じようなやついたなぁって思ったらそいつも新潟から来てたわ 新潟あるあるなのかしらsepia SHITTY PUNK BANDS steelblueだ～いょうぶ、オレがついてるって！　－ＦＦ９　part５－ ตุลาเหรอพี่ น่าจะว่างอยู่นะ แต่ไม่รู้จะมีงานเข้ามั้ย อ่าาาみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ全凸思ったよりも短いね(＾ω＾) 武力上昇値も+2だしかなりスキル求められそうやね🤔 場内水計の威力ヤバくね🤔？ 了解です！(￣^￣ゞ今日になって体調めっちゃ悪くなった 寒気やばい おそらく専用のグラとかはないと予想(´；ω；`)小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 頑張れ一番記憶に残ってる道徳の授業は生徒の思考が全く授業者の意図する方向に向かなくて端から見てるこっちとしてはくそわろって感じで愉快っちゃ愉快だったけどアレは後々にフォローがあったのかねえ… チムル海岸キレイやねー😊 帰宅後インするの楽しみだ✨ みんな水着で楽しそう😃 ですね！ですよね！！！(次どこ開けよっかな) 全然いうこと聞かなかったら耳膿んじゃいました(´∀｀)ゝてへ店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ おめでた！！！(*´ω`*)✨ 出逢ってちょうど一年かな？懐かしい…盛大に遅れているがこの天気だし許されると信じている。 お〜！おめでとᐠ( ´ᐞ` )日本人は(東洋人は)比較的小さいからってこと？「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいなるほどなあ…空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Sepia! ah love-ah!! 🤗 おはよう～！ 誕生日おめでとう！！🎈🐸がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあちゃんおはよー☔️☔️☔️☔️☔️ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ えいえいおー！(｡･ω･)ﾉ お誕生日おめでとう🎶✨😆✨🎶🎉✨😆✨🎊🎁🎂🎵 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Noses are sepia bluebells are snow tar is black, and so on.LIFE is a sepia bloodhound ねー。どこかで観光してたり楽しんでたらいいけどこの大雨だしねぇ…どこの世界も遠征はたいへん。Roses are sepia lavenders are darkorchid sugar is sweet and so on せぴあさん誕生日おめでとうございます🎉✨😆✨🎊🎂「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない モフモフでしたね(^^ 手のひらサイズの大きさで思った以上に小さくて可愛かったですよ。 試しにちょっとつんつんしてみたかったのですが…狂犬病持ってる可能性あるのでお触り厳禁故にやめました(^^; どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCuando la noche está sepia la llenamos de colores con HELADO! 🍦 おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) "ディズニーアニメーション大全集"なる本に詳細載ってるらしい！！みたいw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Sepia - Born Yesterday on 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ “... Ti guardiamo noi, della razza di chi rimane a terra.” Falsetto - Ossi di Seppia... In questa mi ci ritrovo io 😊おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉCómo van a poner de pie de foto "sin filtros" y la foto está casi que en Sepia. Respetense.It hurts the soul to think of what such knowledge costs, but sepia toned dreams are only shattered by tragedy. You do not give up the obligation of self care without giving up the right to self determine, and your children have only those rights you can secure for them. DesgraciatsThe aged sepia iPhone drank with the Creature from the Black LagoonEnde Herren 46,75,63 vs FabbianoT 46,63,67 BalazsA vs sepia thistles orangered Sepia - Marionette on Dice Marina , rispondendo ad che ha definito il nano al nero di seppia “male assoluto”, «Mio padre ha già un posto nei libri di storia, lui (Dibba, ndr) non credo». Eh, qui la risposta viene facile facile, perché anche Totò , per dire... 🤷🏻‍♂️ Es similar a la sepia, vive en el agua, es pescado jijiji Huele a pescado, sabe a pescado😁😁Alguien sáqueme de aquí pero PARA SIEMPRE.Zzzz.Quiero estar en mi cama ya mismo.Me estoy muriendo de sueño.あっこれあれか！！作るほど結晶のレベル上がっていくやつか！！…そうなのか！！？ ファイ╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ ! Ist schön aber fast ein wenig zu Sepia/gelbstichiglich :o精霊大結晶イマイチよくわからん…結晶化したときにどのランクになるかランダムなの…？だから皆さん6-4周回してるの…？発動条件満たせば効果変わるの…？無理だ理解できない…！！(ﾎﾟﾝｺﾂ)tempo tá bué sépiaHoses are sepia asters are darkblue sugar is sweet and so onたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】明日っつか今日の2限目絶対寝てしまう…んで帰ってからも寝るよなぁ…うあー今のうちにレポート完成させんと…… おはよーございまーす☆o(^▽^)oむり…何か色々と終わらん…ショートスリーパーなりたい…(とある友人の睡眠時間は4時間)Sepia tone rope-like collisions distract the signal of the Ur and energy of de-commencement. Oh, me gusta esa portada en tapa dura. El que tengo yo usa la misma ilustración del autor pero en tonos sepia. Bueno, ya todo el libro y las hojas están en tonos sepia. El tiempo... "sepia con carpa" I’d love to hear sepia played live....😊 always loved your sepia tone works Biało-czarne, sepia, full color... 🤣 ...Sepia.sepia montage of all of the worst regulars coming into work just to ruin my dayうっ（゜Д゜；） Yes... FWAcrylic Sepia ink 😊 どーいたしましてー☆(*^_^*） I am probably going to base with Zandri but then re-base with Ushabti before using sepia wash... Going to treat each one as I would a single character... Got a feeling it will be a mistake... おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~An appreciation tweet for the Bracelet FB scene The sepia tone-a perfect setting With a stunning looking ZainAditi Zains voice modulation😇 The flirty AvNeil that pull😇 just made it as dreamily beautiful as it cud be Can this happy AvNeil make a comeback soon Sepia Commander Shepard (Male) "Codesto solo oggi possiamo dirti, ciò che non siamo, ciò che non vogliamo" Ossi di Seppia せぴあちゃん、お誕生日おめでとう🎉🎊😊🎂 大丈夫よ！！ Ja ja ja ja!!!! Marga y mismo discurso color sepia!!! I like ivory or cream with a sepia wash.ついったの規約またなんか変わるの？ おたおめ、お祝いは3年目かな？ 良い1年になりますようにお疲れ様です せぴあ お誕生日おめでとう🎉🎂 twitterで誕生日、同じことを知ってずっと会ってみたくて最近話せるようになって凄く嬉しいよ、ありがとう！ お互いに素敵な1年になりますように… 誕生日おめでとう！ 今年の誕生日はお祝いできないと思ってました。 メイドさんになって人気者になるとは(笑) 最初は大丈夫？って思ってたけどすっかりメイドさんになってしまったな 今年もせぴあちゃんにとってよい年でありますように。 毎年、年が変わりすぎて今何歳？ってなってます🙄Obama a, b Rima, Ratu Nurra, Pearly, Jedar Nenna, Bulan, Camelia Nenden, Sepia, Ranting, Nimaz, Humaira Carita Mutia, Widya Serena, Franda, Ineke  ですよね笑 だって人数30名って書いてたもん Sepia - Better Out Than In on (￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) ci sono certi effetti sulle app che andrebbero solo aboliti, tipo seppiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Ada apee sepia cucu gue ??😆Just heard 's story on . Ever since I was a child, I've dealt w/people assuming I'm white based on my speaking voice, and that it's a good thing. "You don't sound black" or "you speak so well" aren't compliments. We deserve it because we're talented. :-)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) なるほど つーかさぁ 研修の日程のやつ AとB班しかないよな C班どこ行った？(笑) Sepia - Better Out Than In on  ええ！ほんと？うま。 そうですよね！素敵な街並みと、大自然に囲まれた生活になると思います～(*´˘`*) 後は綺麗な星空を見るのが楽しみです٩(ˊᗜˋ*)و なるほど 車で行った？Mi receta estrella es albondigas con sèpia 😋 明日だけどおめでとう〜〜！ 明日の髪型、、ツインテールだったら嬉しいな😍笑 せぴあちゃんの気分が乗ったら、ぜひ( ^ω^ )！！！ 3級基礎講座的なやつどんなん？ 気づかない・・😣 初めまして、ウチは欲しいけど まだありますか？フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/sEpia memory / 貝殻に耳をあてて 波の音に瞳を閉じれば 大粒の涙がキラリ☆落らていくそもそも男女平等！って意味が分からないわ。 女も男も我慢する所は我慢してるしそれが当たり前な訳で。 男女平等って騒いでんのこの世の生物の中で人間だけだわ。 えぬびーすぃー？やたら男女平等って騒いでるけど、権力配分を平等にすれば文句ないっしょ。 なのに喋り方やら態度を指摘してるけど、強要してるわけではないし男は男らしく、女は女らしくってのが美しい形なんじゃないのかなぁ。お前ってのが暴言なんだろ。 男側お前って言ってねえじゃん。 お疲れ様です！テッツァレール持ったないですけど大丈夫ですか？😅Flipo en blanco y negro, en sepia y color Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  Sepia - Delaware on  欲しいかも！！ Sepia anjai warnanya Creia en esas cosas, qué iluso. Si, lo sé. Estoy en sepia desde que no puedo tomar alcohol, espero este finde tener ganas de ir un rato al bar!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on 早ければ値引きするよー🙉 確かにコレはよくあるやつ🤣そういや、White→Blue→Sepia、と来ていたけど今回は色を彷彿させる単語が無さそうだ。どういうことだ……！？youtubeでここちゃんを見て癒される日々👶🏻 しかも松山て四国内でも大阪からいちばん遠い(´・_・`)履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 なるほどー 梅干しが1個残りますね(笑)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Sepia - Delaware on  sta a genova na seppia... e pure altre 1/200K persone stanno a genova da decenni ma continuano ad essere quello che erano prima.美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ All the dead characters in slow motion sepia, laughing and smiling to camera? Papelucho y mi hermana Ji. Precioso, entretenido. Una lastima que lo hayan sacado de los libros complementarios en los colegios. varios Retrato en Sepia de Isabel Allende, Pídele lo Que quieras Megan Maxwel, Los miserables. Varios! Gimana-gimana?E dopo pescata, va cotta! La seppia eh ;) およよ👀 皆藤愛子さんも行った事ある場所ですね テレビで写真とか話で街を紹介してた記憶があります 綺麗な街 イメージ良いですよねクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ If I can remember, the yellow bits were: Averland Yriel Seraphim Sepia Flash Gits Highlights with Lamenters. Agrax only around the edge for definition Red was Khorne Agrax or nuln Wazdaka Glazes of Bloodletter and maybe Wild Rider redIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】昨日ラジオ聞いてたから眠いんだ…そら眠いわ…コーヒー飲んでも眠くて眠くて、予定より遅いけど８時に会社出れたからよしとするー！ せぴあさん！明日はバースデー当日ですね😊明日の夜に、ご帰宅する予定です。 Jolie la photo de la en mode Sépia 😓 Sepia chooky. x Yo creo que no es la ignoracia. Es cuestión de egolatría, narcisismo, presuntuosidad. Muy primitivo, vamos. Lo veremos pronto de la prensa sepia a la prensa amarilla y luego la prensa rosa exclusivamente.メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒20歳くらいの新人でも意識高くて努力してるのを見てると自分がいかに正当化して逃げてるのかを再確認するなぁ。 年下ってだけで無条件に見下したりはしないつもりだったけど、心底では｢負けられない｣って思っててそれっぽい言い訳してたんだな。頑張らなきゃなぁ よきよき（＾ν＾）なんかpixivめっちゃ見づらくなってない？ ひゃぁ… お気を付けてね。TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）右手の甲に突如出現した茶色いしみ。大きめのほくろができたかと思ったら違った。土曜日にトースターにじゅってした火傷だった。その後観たメリーポピンズに跡形もなく記憶から消された出来事。Noses are sepia lilacs are sienna water is black, and so on.You’re like a sepia photograph that fell out of an old book.Roses are sepia hibiscuses are darkcyan sugar is sweet and so onCombine a brown lip with a sepia-toned cursed tiara for a edgy afternoon look!栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 子どもの通う幼稚園で 数日前からおたまじゃくしを飼っていて… 昨日気付いたら 2本の足?が出ている‼(笑) わぁ😅 そのうち蛙になってしまう(笑) 蛙が苦手な私は 毎日恐る恐る見ています 天気は下り坂ですが テンションは上り坂で‼ 押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o バーズテーイヴおめでとうございますm(_ _)m（笑） 明日はお互いに楽しみましょう＼(^o^)／ きしゃー！(☄◣д◢)☄ Remember when Arsenal were relevant? Most of that footage was shot in sepiaボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ymobileだよね、docomoから変えたら２台で一台分の半分ぐらいの料金 つむぎちゃん♡よかったね☆ Boh. Mi auguro tu abbia ragione ma non ne sono così convinto.コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 将器も制圧兵3みたいなのでいい感じです(ﾟ∀ﾟ*) 全凸で長槍に突っ込むのはやめてーw お〜〜しかも 制圧下がらない仕様とは(^^) 情報ありがとうございます。 私は全凸で長槍に突っ込みます‼️ w Sepia city 三国志やる気あんのかよw 1品だけど武王やから／(^o^)＼ トマテマアラームで気づいた／(^o^)＼ お？ 確定情報ですか‼️全凸確定したので全凸使いまーす(＾ω＾) なーるほどー！塗り重ね（←）OKなのですね！でも調べてたら大阪市は補助とかないみたいで、しかも抗体できるまで2週間かかるとかで間に合わなさそう…（涙） OO 'TEH PARA KANG BUTTERFLY PERO NAKA-SEPIA MODEせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。やばすぎ Poor boy's trapped in sepia tones. せぴのために明日は休みとっだからね(^.^)会いに行くよ💓昨日は🎁探しに行って楽しかった☆☆☆せぴのためにと思うとすべてが楽しい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡Hoses are sepia asters are salmon sugar is sweet and so on どんだけ適当なんだよwww さすがにそれはヤバイ／(^o^)＼やばい、みんな伏せろッ！　危ない!!　－超魔界村－めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m出勤１時間前です 2時間飲み放題が3時間半経ったら声かけにきましたからね笑 テラス席でご飯食べてて、スプーン置いてある紙ナプキンがばさばさいうぐらいには強かった。結局雨降っちゃって、午後の回は中止(*´･ω･)ジャムムの広告新しくなっててかわいい Han puesto el efecto sepia sobre malaga tonto 明日会いに行きたかった😢 ヽ(ヽω)ﾋｲｨｨｨ!! (੭ ˃̣̣̥ ω˂̣̣̥)੭ु⁾⁾” Calla cap de sepiaGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bPIERROTのSEPIA結構好きなんだけど、キリトがララ～って歌ってるのが想像つかない…w 六時くらいかな行けてもThe sinful sepia hoverboard bled on CaptainSparklez へー 明日誕生日なの！？そうなんだ〜じゃあ明日誕生日リプ送るね〜＼(^o^)／♡♡♡ お給仕がんばってね〜(*^_^*)💕💕💕 行くよ〜😊💓 どんな衣装かな('_'?)気になるよ🙂あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）Unfortunately Britishness has been distorted into a sepia-toned, Noel coward scored, street party of intolerant convention organised by for the well-to-do. Conversely, many others are seen as fit only for service despite poor training, shell-shock, injury or old age. Igual! Intenté tomar varias pero no se ve. Estaba bañada Málaga en sepia ayer『今日の1曲』 『Horizon』 果てなきHorizon すべて包み込んで 信じるべきは未来だけ 声を聴いたんだ 未知の道へと ためらいを捨てたら 僕はゆくよ 何が待っていても… 毎日慌ただしく過ぎていって ちょっと疲れたなぁと思って 爽やかで 前向きで 元気がもらえる この曲を選びましたダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） Oui surtout quand vous votez un texte qui bafoue les droits de l'Homme piétine les textes internationaux et permet entre autres aberrations d enfermer des enfants. Image de la France ? Couleur sépia ! って思ってたら雨降ってきたツイートしてくれて嬉しいなあと思ってたら、雨止んだ。ありがとうございます。「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ そだね～( *´艸)爆弾投げるにはちょっと遠いもんね(*´∀`)♪ 色違いだー(*∀*) シーで水上ショー観てたら袖に水滴落ちてきて、あれ、放水の演出なんてあったっけと思ってたら雨降ってきた。 爆弾矢の出番ですね✨✨ El color sepia.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー O famoso sépia aimeudeusssss 🤣🤣🤣🤣🤣🤣Que interesante es la sepia gigante de Australia. ご返信ありがとうございます。楽しかったです！ 両方楽しんでこそ、セピアさんの醍醐味ですよね。 次回は軽食も頂いてみたいです(^^)Bands on late night shows; if we wanted your wacky cinematography, we would watch your videos online. I don't need sepia tones and filmize effects on a STAGE performance on a network television show!昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉMi mundo se vuelve color sepia cuando escucho The Strokes阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) シーに来たのにエッグハントの忘れた()そして１回目のナブル終わった瞬間から風強い(・・;) マイペースでこれから呟いていきます（＾ω＾）雨降ってるのほんと最悪女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） Aku ikut jawaban kamu aja sepia😂😂  Waalaikumsalam, kangen sepia😢  Sepia 日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。お昼ですよ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便Sepia Dopey魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。- Ven el edificio de la imagen en sepia? + Y dónde queda eso ? Mejor ni etiqueto 喫茶とキャンディ・キャンディ博物館のご利用ありがとうございました💖 1階と２階の両方を見て頂けてとても嬉しいです☺️ マウントレーニアめっさ好きです\( ´ω` )/カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。The lighting in the juke joint scenes is gorgeous! All the subtle deep browns - it looks like a sepia photo.  "Retrato en Sepia" un libro que me enseñó de historia!!!Roses are sepia columbines are thistle water is sweet, and so on. 拭けば拭くほど泡立つのよw目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Roses are sepia edelweisses are lightblue sugar is sweet and so on疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 YouTubeでニュース見てます✌ Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Born Yesterday on あっ、K6の存在忘れてた／(^o^)＼ 良いですね。 えっ・・・飼うって選択肢は・・・・(≡д≡) ｶﾞ━━ﾝ ありがとうございます😢💓💓カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 唐揚げにして美味しく頂こう(*´∀`)♪ 熱もってて赤く腫れてるんですよねー。。早く治らないかしら😅 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Loefah, Sepia, and Inyoka this weekend tho 基本パソコン視聴ですが、スマホで普段仕事場とか出先から最新投稿の通知受け取って広告とか視聴しにいってますね熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。 おはっPeace(^_^)vNo sé por qué pero le tengo mucha manía a las fotos en sepia :(封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  軟骨じゃない気がしてきました\( ´ω` )/やばい、赤くなった！赤マンタ！赤マンタ！みのもんた！　ＴＵ☆ＭＡ☆Ｎ☆ＮＥ…とか言ってる場合じゃねえよ!　－マリオサンシャイン　part10－小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 Petticoat Junction re-did their BW 1st season Christmas ep, "Cannonball Christmas" as season 4's color "The Santa Claus Special". They reused original night footage of the train with xmas lights for the color ep, with an added sepia effect so you couldn't tell it wasn't color. "SepiaMetanoia" - It's just the words "Sepia" and the biblical word "Metanoia" combined together. But if I explain it further, it means it's me having a change of heart and not gonna be bothered by elitist pricks anymore while seeing things in Sepia tone.疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Algo entendiste cuando hasta en sepia aprecias los colores田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Cien Años de Soledad, El Amor en tiempos del Cólera, Retrato en Sepia y Paula 💖 verdaderos tesoros総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Cuando pequeña, mis favoritos eran Charlie la fabrica de chocolate, La Porota, Principito y Papelucho, ahora El alquimista, La Reina Isabel baila Rancheras, retrato en Sepia, Bueno me largo y turista seras tu. Y seria genial 😍 lo quiero 💕🙏🏻Sepia Torbjorn おはようボットくん( ´´ิ∀´ิ` )ふははは Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSanguina, sepia y pasteles, los odio.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia - Marionette on  今回は大丈夫 だと思います( ˘ω˘ ) Hi Kate! I assume you haven't seen the first three videos of the series then.. :) (Sepia would be cool though - and a lot quicker!) Shot a lot of cameras - 600, Spectra. Colour mostly. Then got a back for the 54 and shot sheets. Bw and sepia mostly. Then Pola died. Shot a bit of impossible but it’s truly crap. doesn’t excite. Can’t float the emulsion off. きゃー((((;´･ω･`))) Torrá de chulles, llonganises, botifarres, careta de porc y sepia en seva Nia prou ? Kkkkkk Só falta colocar o efeito sépia 😂😂😂😂😂😂😂😂 Ah! Eu adoro um vovô nas redesTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Ay D.Marianito,q pena,lo tenía todo y se está yendo al garete como el agua entre los dedos..falta d convicciones y el déjame estar;unos por unas cosas,otros por mal carácter..y todos por falta de principios cristianos y amor a España( relativismo),vaya foto sepia,excepto la tunaPROJECT SEPIA GLADIOLUSEHoses are sepia columbines are lightblue sugar is sweet and so onAlgo que comí no me cayó bien; quiero irme a mi casa. おはよーございまーす☆o(^▽^)oHe salido a la calle y me he sentido como en una fotografía en color sepia 🙃Está el cielo amarillo/anaranjado que parece que lo hayan pasado todo por un filtro de color sepia. He intentado hacer una foto pero en la foto no se capta :( uh we do the regular one in sepia with a super hipstery font overlay and violin and then a special edition in black and white with lindsey stirling music, also im on a horse in that one Sepia - The Invincible on お布団にはいるけど最後まで聞いてしまった…！明日は９時半から打合せなので８時には起き上がりたいです… Bueno pero la cara sepia esa sigue igual Mmmm so much about the archaic british state that feeds off the fear of the other, lives in the sepia glow of a bygone imperial past and bestows virtue on a monarchy to be proud of? Away and find a calendar and identify the next full moon to howl at. ぎんさんに連絡してみようHoy está el cielo con filtro sepiaSepia, oxblood and white chalk life study on paper Que bonito está el cielo, parece que tiene el filtro sepia ❤️ 思ったwwww ヤバいこれガチやと、、、w それっぽい人おるやんこんなんwwwwwwel cielo está de color sepia y la calle tiene esa tonalidadLa calle en sepiaMálaga hoy está color sepia y yo escuchando retro ochentero.目が冴えてるからお米洗って明日はお弁当ー！って意気込んだのに、米研いだ後でチャイ飲もうと軽量カップで牛乳量ったからお米量れない…（レンジでチャイ作りながら立ち尽くしてる）Ahora mismo, Málaga parece sacada de una pelicula de miedo o de un videojuego. El cielo esta amarillo y a teñido todo con un matiz sepia, acompañado de tormenta electrica. En cualquier momento bajan los aliens de las nubes y empieza la fiesta. ばかやろ！これですっぴんだわ！！！ 化粧濃いってwwwEl apocalipsis ha llegado a Málaga con la tormenta y todo viéndose color sepia XD チムルの件了解したの顔や！wwwhola soy Málaga bienvenidos a la vida en modo sepia 顔文字濃いわーwwwQue alguien le quite el filtro sepia a Málaga pls.Efecto sepia on fire.Entre la calima y la DANA la tarde parece sacada del filtro sepia del instagram¿Se ha hecho ya el chiste del filtro sepia que tiene el día?Está Málaga ahora mismo en color sepia (ˆิ👄ˆิ👌) Sí, tía, se ve todo como de color sepia o algo así xD da mal rolloQuien ha puesto Málaga en modo sepia?Málaga está en color sepia.Málaga tiene un color sepia en estos momentos muy curioso.Nueva tormenta en Málaga. Esta vez con el cielo color marrón, cualquiera diría que le hemos aplicado el filtro sepia a la ciudad. ¿Primavera dónde estás?!🤔Als ich jung war haben wir Snapchat Filter noch sepia genanntAlmería en sepia. 色々順番に設定してもらって堪能したいね😃Latest results from phase 2 of my Louis XV sound board design at Lyon Healy, outlined with sepia tone. The next phase will be starting to add the colorsDe repente Málaga con un filtro sepia de CSI MiamiMálaga y su filtro sepia.Es horrible. En Málaga hay una tormenta, y ahora mismo el color y el ambiente están de color sepia. Las nubes parecen estar hechas de arena. Sólo querría estar compartiendo esta vista con alguien...Con la calima en Málaga parece que se han dejado puesto el filtro sepia. Cuando caiga esto va a ser Sáhara Norte. Sepia - Better Out Than In on  ossi di seppia moravia?Por qué veo todo de color sepia??? Si hago una foto sale normal. Me he trasportado a Amelie por algún tipo de portal?Illo, el cielo está, lo que viene siendo un poco , color sepia Retrato en sepia ,uno de mis tantos libros 📚 favoritos . está el ambiente tan marrón color sepia que pensaba que tenía las gafas llenas de mierda y me las he quitado para ver bien el color xd Ai prads, o celular me ofereceu essa oportunidade. Sépia n deve sair de moda Tecnologia avançando a milhão e os cara me faz um celular que o sépia dos anos 40 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ どーいたしましてー☆(*^_^*）ただポンコツなだけですが（苦笑）だいたい気付いて取りに戻ってることは自慢ですw  おやありー おやすみなさい おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Soñe a Hitler vestido con tutú de bailarina queriendo matar a mi hermano (el sueño era en SEPIA) (dato no menor) Limoni è una delle poesie più famose della raccolta "Ossi di seppia". おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おいら下手なのおぉｗｗ サクラ零、ゲッカしてみてる💦 リングはカタナCカウントアップとテックアーツJAPPつけてるー(´・ω・｀)いやほら大概東京だけやん。。。D-SHADE、地元広島で復活してるのがいいなぁって思うー。 Non capisco ossi di seppia limoni, ma ho fiducia nella spiegazione che mi darà! 🎯🙋👏取りに戻るのは年に１回くらいヨユーであるし、忘れたの気付かず開場直前に気付いてどうしようもなかったこともありますー！  1年五か月前から！ In the sepia-toned old timey days, they were much more WYSIWYG.bangke jam sgini ad yg muter lagu sepia Questa te la modifico in bianco e nero o seppiaObvie todo q El ya no esta. Fue tan magico y real, todo en sepia. REDNIQSなうー！ただし先週のタイムフリーを消化してからリアルタイム視聴になります…（タイムフリーは計画的に） 早起きやな… (￣∇￣) どうせなら胸にしてくれない？(*ﾉ▽ﾉ)ｲﾔﾝ💕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o フルボッコされてるし… (;´༎ຶД༎ຶ`) 足あげると見えちゃうよ💕 ﾊｲ♪ｵﾊﾟﾝﾂ ♡( ^ ^ )/ T せぴあさんはなかなか時間が合わないのですね…。 そういう方もいますよねどこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)コラボ用に めっちゃオーブ貯めてたのに興味ねー☆( ꒪⌓꒪)がーん Sepia - Born Yesterday on 高校生の風疹が今まで一番しんどかった病気っていうかそれ以来38度超える熱なんて出してない（何とかはカゼひかないのよきっと）。 Sepia - Cool on 高校生で風疹かかってめちゃくちゃしんどかったからこんなに大きくなってから麻疹とかマジ勘弁…（水筒の回し飲みで風疹もらってきた弟のことはまだ恨んでる）高校生の時にかかった風疹が大フィーバーして麻疹疑われて検査した時はガッツリ抗体あるの確認してるけどそれいつやねん…来月またもや台湾に行かねばで、スーツケース借りるか買うか手持ちで済ますか悩んでるんだけど、それよりも麻疹の心配をしなきゃいけないんじゃないかと思うとぐるぐるぐる。 This almost looks like some of the old etchings, it's so well done in sepia tones. 明日は頼んだぞ Of course...I'm Black n White...maybe sepia at a push昔からの癖で、音楽を聴きながらでないと寝れない人です。 最近はPIERROTが多くてHEAVEN→REBIRTH DAY→PSYCHEDELIC LOVER→PIECES→SEPIAな睡眠プレイリスト♪ でもREBIRTH DAYのアルペジオが気持ちよすぎて、ほぼこの曲で寝るのでSEPIAまでたどり着かないw 今はAngelo睡眠プレイリストを作成中☆ ぜみーーーお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 登り坂、くだらせたくないよなあ…… せぴあボット自動反撃☆ヽ（；゜皿゜）ﾉ┌┛Σ(ノ ・Д・)ノ ｵｷﾛｰ! ⊂( ･∀･) 彡☆)`Д´)ﾊﾟｰﾝ昨日のセトリもよかったけど今日のライズのセトリもいいな〜。ブルビリもいたし岡山行きたかったな〜（金曜休んでたから月曜も休むわけにはいかんけど）笑っていいのかよくないのか。。。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー hhhhhhhhh nooooooooooooooon makan3anabch ...en plus fikat3arfini ? A SEPIA Sepia - Blindside on あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ Moi je suis de la vieille école, c'est iPad ! le mien a 11 ans et toujours pas de signe de faiblesse certe il est cher mais bon.. je lis sur fond sépia, très doux pour mes yeux et je règle la taille des caractères à ma convenance et iBook m'offre tous les classiques gratuitement.松本人志のドキュメンタルで笑わない奴はいないRoses are sepia roses are cadetblue ?無敵時間を利用して、死にます　－神トラ　part１－しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Lobby Obamacare Functional Sepia Trump A Ray Yo la sepia Wow, is the colour your work? It really makes that cabin come alive. We get used to history existing in black and white or sepia, I think that photograph is incredible. Quién se pidió la sepia y quién el bife?It’s literally sepia outside.  Sepia - Delaware on Aliás, não só, ou não necessariamente, as japonesas: a Cinereus da Virtù, ou a sépia da Rohrer Klingner (de que ganhei uma amostra do ) também serviriam.Excitement in central archives : for 1972 exhibition, 1920s photos were enlarged (that I knew) and printed in sepia. Sepia! That I didn’t know - but matches my line of thought re nostalgia effect. ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 4年生は、オリジナルポーズ多いみたいです。笑笑 マボロシのポーズです。 ヤバイです。 心臓止まりかけました。 優勝したら、見れるかも。笑 A por ellos? - No! No.. Que estos están locos de verdad, de los de mal rollito. Son una especie de ctulhu, adoran a una sepia adivina y hacen chistes más fascistas que las SS. Los catalanes están de pega.. - Boh.. Que me container..封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  どーいたしましてー☆(*^_^*）出張のストレスで爆発しそう (っ'-')╮ =͟͟͞͞ﾌﾞｫﾝ🍮🍮🍮明日の朝、グループで打合せあるけどその時に評価の話するのかな。人事からは2月下旬に評価確定のお知らせ出てたけど私は仕事に追われててすっかり忘れてたわ〜。先週「まだ聞いてないと問合せがあったので再度お知らせします」って人事がお知らせくれたから気付いたわ〜（他人事） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Cuando ves fotos de "desnudo artístico" pero sólo son guisadas a blanco y negro o sepia con un viñeteado criminal  おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) Sepia - Marionette on TO BLUEやってるー！！（；＿；） 項目トップ以外全部消えてますね 公式のツイートのコメントにも数人書いてましたけど、項目分けてたとこはやられてんじゃないでしょうかｗ周りへの聞き込みにより、ウチの部署の他のグループはとっくに去年の評価を言い渡されてることがわかった。えーと、忘れられてます？私だけ？ウチのグループが忘れられてる？（同じグループの人には聞けてない）撤収ー！もうちょい早く帰るつもりだったけど明日早く帰るために頑張ってみた。明日こそ早く帰る。ベースはZANDRI DUST レイヤーはUSHABTI BONE シェイドはSERAPHIM SEPIAジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) なるほど🤔 外国の方だったんですね(＾ω＾) やっぱり水って言うのねw 吐きに行かなかった？w スサノオ君の為にご飯頼んだら大かミディアム・・・って聞いてきた位の日本語力の外国人の方だったからしゃーなしですね！(挙句ご飯は来ませんでした その人オレンジ色の何か飲んでたんで何か聞いたら水って言ってた😎何晏死亡したらきらさん死んじゃうねぇ🤔確認できた不具合 1.修正ボタンを押して記事を開くとまっさらなページが出る。 2.画像ファイルを登録しようとすると、「画像ファイルのみ登録可能です」と怒られる。やばいｗバグありまくりだろうｗｗ何で書き込みごとの、タイトル削除したん？何の記事なのかさっぱり分からん。。。。相手決まりました🙇🏻 السلام عليكم الليلة الموعد للحديث عن حفر وشوارع وارصفة الديرة والمطالبة بصيانة كاملة لجميعها دعوة للجميع وقواكم الله新しいコミュニティ機能、クッソ使いにくいｗｗｗｗｗニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ええええマジっすか？？うちは沢山書いてましたが残ってるような。。 no te piques cara sepia 全然話違いますが、チヨサラナギのBのポーズ素晴らしいです。笑笑Mucho voto por pero ya lo estoy viendo que se pondrá igual que Fox en unos años; y claro que tampoco habla de quitar las pensiones millonarias.シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) お忙しいのにありがとうございます🙏🙇 お待たせしてて申し訳ないです！ 今日中には大方終わる予定でいるのであと少しお待ちください……😂 😅🙇 Sepia - Blindside on  そこの店員アフォじゃねぇかwww サワー系は水の人は当然水飲んでたんだよね🤔？ モニターで頼む形態で梅酒頼んだら焼酎ロックできました笑アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) (G会メンバーが増えるか…？笑)Que hermosa mañana (está en sepia) 😍 あれ日本酒🤔？ むしろお茶じゃないの？w Sepia - Change For You on  二郎系ラーメンって言えば倉敷のアリオに昔ジャンクガレッジがあったんだすが...もうないんっすかね？ 越谷のレイクタウンに行かんと食べれん...うーん、とっちらかってるような、スパイ系でひとまとめにできるような･･･El día tiene un tinte sepia 過呼吸はまず息吐いて～。体ぷるぷるするまで吐ききったら、ゆっくり鼻から吸う、を数回繰り返せば落ち着くと思うよ(*^^*)息吸いすぎで苦しくなるのが過呼吸だから、吐く方を意識してね。 Sépia power! 📣🤓📷ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 自分の前にあるお酒のグラスの量を見て下さいよ笑Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せて Sepia - Change For You on Enfin un travail ou je peut utiliser la plume et l'encre sépia que les potos m'ont pour mes 20 ans hhhh おつかれさまんさー☆o(^▽^)oシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )セピアとはイカ墨を原料とする顔料を指すが、そのsepiaという語自体は「コウイカ」を意味するラテン語から来ている。Noses are sepia petunias are sienna sugar is sweet and so on おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ自分の機嫌とるのもエネルギーいるから！ね！えへへルンルンとは？推し氏のコメントエモすぎて泣きそう、一生笑っててくれ マシンガントークw これからもマシンガントークでお願いしまーす(｀･ω･´)ゞ 明後日楽しみにしてる＼(^o^)／ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Sepia - Born Yesterday on  そっちでしたか！！ｗｗ It is one of the 2 forms of calcium carbonate, found everywhere around us (chalk, shells...); the other common form is calcite. It's not as much aragonite that helps with buoyancy but the fact that the sepia biomineral has thousands of tiny air chambers in it- amazing structure!ルンルンTLにします🙋💥朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)出勤１時間前ですSepia Penguin 何回行けるかなこのようにして辛気臭いブスオタクが出来上がるので諸氏は反面教師にされたしって感じ🤔 せぴさん今日誕生日？！(ノ´∀｀)ノぉめでとぉ☆ painted in sepia shades... Beautiful.4/29 16〜18時 朱雀で練習試合募集です！ DMにてお願いします！マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)今絶賛ツーン😐としてるところだけど、パワーバランスは圧倒的に劣勢だから「あいつまじ協調性ないんすよwアスペw」な扱いかもしれない🙃それは結果的に損してることになるな〜！？生きるのって難しいね！💥💥💥機嫌の悪い奴は悪！機嫌は自分で取れ！っていう言論めっちゃ見るし本当にそうだなーって思うけど、嫌な環境で嫌な思いして勝手に自分だけ死ぬのもやだな！って思うわけですよ🙃嫌な思いさせてくる人たちは別に自分のこと助けてくれないしマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) Sepia - Hard To Tell on  It's the sepia ftwd now 😀 Hombre el 100% en Roma.....yo creo que no, comparar a Manu con la Sepia ....en fin. Queda guay el tweet pero el de la izquierda lleva un par de años....que no ha hecho na de na.クソブスオタク人権なさすぎるでしょ……死のうぜ！ えー、なんだかもののけ姫思い出すんですが…(´ー`)マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) I forgot Seraphim Sepia wash before the Yriel Yellow... 😃鹿楓堂見てるとごはん食べたくなるのよねぇ……シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 期間中は変えられないみたいですね( ..)" 始めたばかりでほんとなにも出来ないパーティなのですが……それでもよければイベ後にお願いしたいです〜( ..)" 写真とっておくって誰も思わなくってないけど、夏で他の街呂樹が新緑の頃、家の前の街路樹だけが紅葉していました！！そして次の年からはとうとう緑の葉は生えなかった・・・Sepia Kaleidoscope (Debut album: Poof Mover)ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)うっ!?…こんちわーす。ども、どっどどもこんちわーす（゜Д゜；） 折角なんでその神々しいお姿を撮影させていただきまーす。 また、随分日焼けなさったようで…。 この連休はハワイかバリ島にでも、いらっしゃったんでしょうか？ ……う…うう…　っこの野郎!!　－時オカ　part31－時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) i love me a good sepia toned edit yjsksn Sepia - Home on  モチベ爆上げしますよw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Sepia - Home on PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Sepia - Home on  イベント終わるまでは入れなかったような…？ うちも団員ゆるぼしてるので、気が向いたら是非〜 言うてもそこまで詳しくないんですが、やはり熱心に見てたシリーズ(ファースト、W、G、ターンエー)に対しては思い入れがあります〜 Aku pake acnes series, sama sabuh the face shop.Having a love/hate relationship with . Loving the hardened OG characters, loving the time jump...hating the bw scenes. Black and white is the best way to bore me senseless. It's hard to watch. If those scenes were sepia I wouldn't have this complaint! Y en especial en Monterrey. Como yo decía anteriormente, a excepción de la CDMX no hay otra mejor ciudad (próspera y desarrollada) para vivir en este país. (Tristemente que sólo haya dos). Aku pake acnes series, sama sabuh the face shop.Me la pasé llamando "mentiroso" a El Bronco, la vida en el norte no es como él fue a pintarla, quien ha venido/vivido aquí lo sabe.イベント期間終わったらゆっくり考えよう〜 Bueno, se vale (?).騎空団、今のところから別のところへ入り直しとか出来るのかな〜……(˙o˙)(o:)(.o.)(:o) Yo también uso el cel para ver películas, jejeje. 解りやすくて面白かったですよー(*^^*) No hay que esperar, de seguro ya está en línea. Aku sendernya kaga jelas banget ya? Wkwk itu after-before.6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) いやそれテンション めっちゃ上がる〜〜♫ あとは一騎討ちのセリフで 次はどいつが棺に入りたいかーっ！ って言ってほしいです🙏 龐徳はあの絵で城門へ突っ込んで欲しいですよね wアパホテルがんばれー☆(￣▽￣) there is a whole bunch of shit in the hallway like wooden ice chests and sepia toned maps. it’s def a fire hazard. Wolfinaさんの龐徳だったら泣いて喜びますけどねw ふぁ！？(*_*)非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) へぴあたんの予定_〆(ﾟ▽ﾟ*)ﾒﾓﾒﾓ 分かったよ🙆 弓だったみたいですね💦 今さっき友達から教えられました（；＿；） せぴあさんも 活用形使うのかw またよろしくです！ それ弓のやつっすよね🤔？ Sepia - Hard To Tell on  快進撃はちょっと期待しちゃいますけどねw 鄭は槍撃ダメ減らさない時点で終わってます／(^o^)＼ 馬超のザ・ワールドはこのゲームシステムに覚醒がないからさすがにないかなw あの馬超普通に強すぎましたから🤔 叛撃だったらクソですねwSepia y jesus maria !Roses are sepia violets are plum !The miniscule sepia man played video games with Vincent Price Sepia - Change For You on  Gotta be sepia or nothin戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) せぴあちゃん3ヶ月おめでとう😢💖お昼ですよ 快進撃だったら呉民は歓喜の声上げますかねw 鄭が変わらず強いの確定したんで使ってみようと思ったけど馬超次第では騎馬単のまま行くかもです 4の残念計略か全凸か大穴のザ・ワールドまたは新計略？！Noses are sepia heathers are paleturquoise sugar is sweet and so onセガは何も分かってない🤔 修正するところそこじゃねぇからってのばっかりやんけ／(^o^)＼ 全凸馬超出るから全凸使お(＾ω＾) 孫策は計略そのまんま快進撃なのかな🤔？日清コラボの呂布www 知力1の名探偵(＾ω＾)バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ご来店ありがとうございました❤️"Yo pienso que el matrimonio es entre hombre y mujer".  La verdad.:/ Sepia.... せぴあさんお給仕予定ありがとう😉👍🎶 Ufff, qué horrible personaje es. 会えない😭仕方ないょ。会える時に会いに行く！ 予定ありがとう♡ 夜最短サイコー(^^)5月も忙しくて4日5日くらいしか休みがないからほんとに良かった(o^^o) 最後のは…_(┐「ε`,)_実際には明け方から夕方まで寝てたんだけど、この場合は前日の睡眠時間どれくらいになるんですかね Las primeras dos las supo disimular.学校に献血の車来てんだけど、流石に前日の睡眠時間:0はダメだよな… El tipo es machista, misógino, clasista, casi fascista... La verdad cualquier otra opción suena mejor. กลัวจริง แต่ก็ต้องเดินน ฮื่อออTÚ TE BRINCABAS A ESE FISCAL AUTÓNOMO EN NUEVO LEÓN, BRONCO. TÚ BOTABAS ESA PROPUESTA.  Etude ac clean up. Sumpah aku juga sensitif wkwk 了解です😊💕買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )ねむいNO ME HABLES DE SOBERBIA, BRONCO. QUE COMIENCEN POR MOCHARTE LAS MANOS A TI, RATA. 🐀JAMÁS REFUNDISTE EN LA CÁRCEL A MEDINA, BRONCO, ¡¿Y CUÁNDO TE MOCHAN A TI?!  Sepia - Delaware on  *se pone todo sepia* Me acaba de venir un flashazo de cuando iba al bar del Club San Lorenzo y había Ataris/Colecos en teles blanco y negro. Mis viejos no me podían sacar de ahi...NO todas las personas que están en la cárcel son culpables, se merecen un juicio justo. EL BRONCO MIENTE COMO BUEN PRIÍSTA QUE FUE.MENTIRA, MENTIRA, BRONCO: AQUÍ EN LAS PREPAS NO HAY MILICIA NI VIENEN A ENSEÑAR NADA.  Sepia - Hard To Tell on YO VIVO EN NL Y NO HA BAJADO LA PUTA POBREZA, MENTIROSO BRONCO. IBA A DECIR QUE TE REGRESES A JALAR PERO MEJOR **NO**, NL NO TE NECESITA, MÉXICO **MENOS**. ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )(late entry) a storage room with seemingly endless high ceiling, twisting and turning. the air is coloured sepia brown, and the room is dimly lit. It was a terrifying dream about a ghost or a monster who transfers from a person to another.¿PARA QUÉ JODIDOS PONES TU WA, BRONCO?  Sepia - Hard To Tell on Ya quiero que AMLO suba al trono como el líder Supremo de México... El debate se trata de desprestigiar a AMLO, en vez de ayudar a México. ¿Y quién nos defiende de ti y de tu esposo? ¡No a la Ley de Seguridad Interior!  Remember, the pictures almost looked like sepia tone. I'm sure Pittsburgh was terrible.That space between worlds where ethereal beauty exists imbued with the gold of autumn summer's quiet afterparty painted in sepia shades a communion of two that have loved too long deep the forest now celebrates with confetti of leaves this timeless season of we. Para quienes no son del norte: jalar = chambear.¡¿QUE LOS GOBERNANTES SE PONGAN A JALAR, BRONCO?! ***EMPECEMOS POR TI, PONTE A JALAR Y LUEGO A CAZAR FORTUNA***¡REGRÉSATE A GARCÍA A CABALLO, BRONCO! SIEMPRE JODES CON LA PENDEJADA DE TU HIJO, Y CON LO GROSERO QUE ERES. ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) ありがとうございます❗w 作るのが楽しくて止まらないw Sepia - Hard To Tell on  キレイな日の丸w 3ヶ月おめ♬ またギリな感じだったけど愛に来れて良かった(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 初お給仕から本当早くてせぴちゃんは今やすごい人気だからびっくりやね！ （｡ò ∀ ó｡） ナイトプール！？キレイなところだねー😃✨行きたいなー(あ、まだ水着買ってないw) わあーすき！ 5月何回かいくから被ってたらいいな…💭💭アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) Sepia - The Invincible on  希望通りになってよかったね！！！ｗｗw バタバタしたね☆せぴあ人気だから仕方ないよ(^.^)謝らないでいいよ💕また今度スヌーピーとの写メでも載っけて✨✨✨✨次は25日生誕の日だね🌹🌹🌹楽しみだなぁ💓今日も一日せぴにとっていい日になりますように♡♡♡♡早鐘からの〜 Sepia聴いて〜←どんだけ ライカで行ってくるでござるー🙋🏻‍♀️←聴き終わってからね笑バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Igual y es la edad, la foto se ve casi en sepia, hahaha.なんか今日視界悪い…？ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Halo sepia kapan aku bisa melamar kamu tolong jaga hati yhがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  夜勤、ちょうど終わったとこだよ。ありがとう😊💕 応援してるよ〜💪 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ おはよーございまーす☆o(^▽^)oプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 Deras hujan yg turun, mengingatkanku pada dirimu Aku masi di sini untuk sepia おはよ ゲームできたからよかった Si sisplau. És falta d’ortografia bàsica. O demostra que no distingiu verb de pronom. Per mi no és bon començament.アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) 昨日日曜日18時から出勤されてましたよ🎵 Sepia - Better Out Than In on おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜hoje eu to me sentindo meio sepia, uma melancolia bem artistica contemplativa boa de sentir embora precise de um banho平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからIker y yo tenemos hambre de noche, me pido la sepia  おはよう😃まだ寝てるかな？今日も魔法学校なのかな❣️おっちゃんは買い物に行って来ます！せぴあの生誕何がいいかなぁ⁉️悩むことも楽しいね💞🍀💞Yo soy más de sepia 😂 🤣  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 植物は結構好きな方なんですが、外に出すと虫にやられ、家に入れると猫にやられとうとう全滅しました。 街路樹すら家の前の木だけ枯れた！！ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ haha. B W or Sepia foes the trick for me. you do not look a day over 25 man..呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the SunHad the cheek to do up sepia tint as if it’s a throwback vid. Sepia - Blindside on Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. one on the left is Sepia elegans but the monster on the right...Sepia orbigniana? Or plain old S. officinalis?Just picture this: è l'anno 2040 e sta nascendo tra la gente il gusto alla nostalgia degli anni '10. ritornano in voga i filtri seppia di retrica, il dubstep e i gli stacchi rap casuali nelle ballad da radioSEPIA . Nubes en sepia , aviones en sepia ... NO TUNEADAS chanta =))))La tarde se puso en sepia!Nail Enamel 3 Terry Winogrand Oil on sepiaQue onda? esta todo en efecto sepia ahree essa brasília trabalhada em tons de sépia? Sepia - Cool on  Colección de retratos...en sepiaL’avvocato utilizza una tecnica molto diffusa nei Tribunali: lo spruzzo di seppia, gettare il nero per accecare l’avversario e alzare la voce per coprirlo e non farlo parlare. Tipico di chi non ha contenuti e sa vincere solo con la prepotenza e prevaricazione las fotos ajadas en color sepia me fascinan . Las de paisajes o gente q nunca ví pero siempre en sepia. Me gusta más imaginar ya nos diras que tal la sepia al pimenton😏😍"Álvaro hijo mío sabes que tienes folios en sepia, verdad?" a ver yo me entiendo, solo decidme si lo habéis hecho o si os parece una idea de mierda o si sabéis de alguien que lo haya hechosepia touches oldlace ゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－ Notice me sepia jackRetratos en Sepia De Isabel Allende おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ I tell no lies. Your Instagram is a sepia tinted dream! 😘😘😘Creo que sigue en mi casal to sepia jugando a los juegos de habilidad del FIFA16... 😂 I remember the day we got it. It replaced a 22-24" valve job with soft sepia pic. We thought it was wonderful sharp transistorised real bw pic. Got it just in time for Concorde's test flight Sepia - Blindside on  You can’t just add a sepia filter to a pic of yourself and say it’s your mom. Sepia - Change For You on ツイキャス作業場でも聞けたらいいのに どーいたしましてー☆(*^_^*） Sepia - The Invincible on  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ok. Els teus tuits fan honor al teu nick. Bona tarda! Dijo que no lo hacía porque sepia solo lo molestaba y siempre peleaban 😂 Ella és una que hi treballa, n’hi ha d’altres que també. No n’és la directora. Vinga, a llegir! "Clean sketches" lmao most of my sketches you can't even tell which is the head and which is a hand. Also idk if you care, but I personally like sepia/brown ink a lot if I'm doing like... a person bc the brown and skin kind of melts together nicely imo. الكل يعاني من الحفر والمطبات الغير نظامية وتهالك شوارع محافظة رنيه كونوا معنا وشاركونا غداً للمطالبة ب في تمام الساعة العاشرة مساءاً Cc  Todo en sepia ochentero y melodía...ドナルド・キーンだったのか… 俺の最高替え玉13を越えてくれ／(^o^)＼ Sepia - Born Yesterday on  せぴあちゃん3ヶ月おめでとう\( ¨̮ )/♡ アイドルブロマイドもアイドルすぎてまじ美少女やばかった😂欲しかったのに買えなくて残念😂😂 今度会いにいきます🐻💗 是非行きましょー(^-^) おめでとうございます🎉 犯罪しなきゃいいっすよw まあ犯罪紛いのことしてる人いますけどw だいたい誰なのか分かりますがwww Sepia - Better Out Than In on  Sepia - Cool on  Sepia - Better Out Than In on  行けば良かった(´･ω･`) 次の機会があれば是非(๑•̀ㅂ•́)و✧ Amazing what the Kodak brownie can do Whitfield they were really good in those days, if you need any help with it you only need to ask and we will try to resurrect the old days, sepia I assume.🤫月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。SHIKI / SEPIAのWAV数がたったの148個ってみて古代のテクノロジーの凄差を感じる　あんなにメロディアスなのにJugem jugem maquina lanza caca la ropa interior de shin-chan de anteayer la vida de shinpachi Balmunk Fezarion Isaac Schnider un tercio amor verdadero de dos tercios sensación de padrastro la traición sabe mi nombre pero ignora las llamadas la sepia no sabe como la ultima vez por せぴあちゃん3ヶ月おめでとう( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )🖤 Sepia - Hard To Tell on  いいなぁ。。。ライブにつけて行くやつは安物かもう捨てても惜しくないやつばっかだけど、ないとないで地味にしょんぼり。お疲れ様です 3ヶ月おめでとうございます🎉 最近、直接会って話せるようになれて嬉しいです♪ これからもよろしくお願いしますm(_ _)m帰宅。耳が…わぁぁぁぁんってしてる。。。あと、イヤリング両方ともない！どこで吹っ飛ばした…（涙） La Sepia Manchega esta sobrevalorada(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ３ヶ月リボンおめでとう！これからよろしくね！！ 私も同じ感じなのでお互い様です（笑） いいなぁ。。。。 来週会うから大丈夫🙆うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ももさーん！おつあり＆フォローありがとうございます！こちらこそフォローさせていただきましたー！くだらんことばっかりつぶやいてますがよろしくです〜（笑） さんかげつおめでとうー💕💕💕 かわいいかわいいせぴちゃん。なかなかご帰宅できないけど毎日帰りたいよーって思ってます。せぴあこ素敵🎀 ユナさんはロクサミの時に🙆 Sepia - Born Yesterday on  クロークのお金と一緒に〜と思ったらすっかり！すみません〜。次まで遠いのに申し訳ないー！ あら残念 復活待ちます とりあえずﾌｫﾛｰ外します🙍 ユナさーん＼(^o^)／お疲れ様でした♪遅ればせながらフォローさせていただきました(*´ω`*)よろしくお願いします♪ どうせすぐ会うしーと思って心の緩みが(笑) ／(^o^)＼申し訳ないー！！次回に必ず！ CGですね、あの方は…。今夜はいい夢が見れそうです😆 Pots llegir també , .... no són diaris indepes. Endavant i em dius què tal. 皇后杯の実業団関東ブロック予選でしょうか？ 6/9(土）新日鐵住金君津体育館 私も平日は休めまてん⤵️⤵️⤵️😭 たった今、存在を知りました。 ﾌｫﾛｰします🙋 お楽しみに～(*´∀`)♪ おつかれさま🌹忙しいのいっぱい来てくれて嬉しかった(o^^o)せぴがいないあいだにお出かけしてごめんなさい！みんなの目線が痛くて！送ってもらいたかったけど仕方ないね！スヌーピーをおっちゃんだと思ってぎゅーとして寝てくれたら嬉しい💞おっちゃんの気持ちは三本の薔薇🌹🌹🌹だからね💓💓💓💓💓コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )行け　錦織圭! ATPマスターズ1000モンテカルロ　V獲得に向けて・・・ フォローしました！あっきーです！よろしくね♪ 今日が初めましてだったのに気さくに話しをしてれて楽しかった！！ありがとう😊 そして3ヵ月おめでとう🎉 せぴあちゃん、改めて三カ月おめでとう‼️😆㊗️🎉 これからも、今まで通りのせぴあちゃんで、長く続けてね〜😊💕 いかないです〜( ; ＿ ; ) ニコニコ超会議は来られますか？☺️ お給仕おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ 2枚目の画像プロフ画にする！か Ya sabes cómo va esto, la sepia de fuentealvilla es español y MODRIC no. Esta es la basura que tenemos. おぉぉ～おめでとう！！🎉🎉🎉🐸 せぴあちゃんお疲れ様！！！ 今日はチェキ📷ありがとう！！！ ぴりおちゃんのイベントも大いに盛り上がりましたよ！！！ またこれからもお会いした時はよろしくお願いします！！！ こちらこそありがとうございました❤息抜きできました😄 そして上田くんかっこよすぎました…。また何かあったら宜しくお願いします❤ おつかれさま！ 初チェキで3ヶ月祝えて良かったー！！ せぴあこ好きや！ かわいいメイドさんがまねきのCD持ってる☺️💓 おつぴーまん(｡･ω･)ゞ おめでとー🎉✨😆✨🎊🎁😉❤️ リフォローありがとうございます🤗 お疲れさま、それと３ヶ月おめでとう😃 行けなくて残念だったな… ３ヶ月リボンでチェキ撮りたかったよ💧 フォローありがとうございました(^^) 3ヶ月リボンおめでとうございました🎉 今日も話せて楽しかったです、ありがとうございましたm(_ _)m せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキとゲームありがとうすごく楽しかったし話しもできてうれしかったよ今日はお給仕3カ月おめでとうこれからもお給仕がんばってねブロマイドのサインもありがとうゆっくりと休んでね今度25日に会いに行くね お疲れ様 何も買っていかない人😔ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 行きましたよ〜 安定の一蘭でした😊as it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers, そうなんすね🤔 少なからず昔の話は事実なので黒いイメージは仕方ないと思いますけどね(＾ω＾) まあ今はどうなのか知らないのでなんともですけど…ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) そう言えばのばらちゃんにもせぴあ推しって言って来た、のばらちゃんがせぴあのことめっちゃ綺麗だって言ってたよ(^^)実働5日でGW あの後ほんとに一蘭行ったんですね😳封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いい音するねー！ Tu peux même ajouter un effet sépia. Sepia? はじめまして、キラーゴーストだよSei que vou andar perdido , e eu já não vejo nepia . Se ontem era colorido hoje já só vejo sépia Damned, j'etais passé à coté de cette photo! desaturez un peu les couleurs et un brin de sépia et zou, une bonne photo german gay porn vintage 70's! 😂 Sepia - Delaware on バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) な、なんですってぇ！！ 🖤🖤🖤🖤やぶさか打ち上げメニュー試食会その１。美味しかったので採用決定( *´艸)Sei que vou andar perdido, e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer Sepia - Better Out Than In on  |ω・)ｼﾞｰ 自分が試合撮影で使うレンズだと寄りすぎてメガホンしか写せないです(笑)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) 明日休みやけど約束あり。😵💦 その先、日勤、夜勤と続いて黒鷲突入！笑 慢性疲労ってこーいうことよね。 とりあえず、夜は爆睡する！😪 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！黒鷲❗悔しいからなうぷれSepia🙋🏻‍♀️とても暑い週末で、春が短く思えますね。さて、次回の活動は、25日（水）の18時からコミハです！ Ahhh... so more lies from you. BTW auld fella, Have you worked out how to scan one of yer sepia photographs of your trip to Milan in 1963? 😂😂😂今日は人落ち着いてから帰ろっかな楽しかったーー 燃えつきて脱力感がすごいリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )生存確認ほんとわかる…生きてくれてさえいればまたそのうち創作が始まるかもだしなくても妄想が流れてくるかもだし…ジャンル移動してしまったとしても創作を続けてくれているのなら…って感じ…絵が好みなら絵だけでも見るし…いつかまた再燃することがあるかもだし…シチュー(stew)のスペルが無駄にわかってしまう  Perché coprire gli arazzi alle spalle del Papa con il nero di seppia?てかさー Sepiaやっぱやってくんない😭😭😭 いつになったら聴けるのぉおおおー😭😭😭 ラスト虹聴けて良かったけどさ すんすんすん😭😭😭 川崎にもあったんすね(＾ω＾) 川崎賢い馬鹿を目指そうぜ　－時オカ　ラジオ９－ Sepia - Hard To Tell on SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)Que sepiaThe young sepia hamburger learned to hate Jimi Hendrixこめこめさんと同じことになったwww そういうことかw さらに遊び回ったのかと思ってw3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 セピアさんも植物お好きなんですね(´ー`) 洗濯機頑張れ〜！！ 一蘭食べて実家帰ってましたよ〜 待ってます👍 賄いは、どっちにしたのかな('_'?)後半も頑張って👊😆🎵3ヶ月リボン🎀直接見れて、お祝いできて良かったよ🙂 洗濯機調子悪くて凹んでたけど、なんか緑さん達を見てたら元気出た(灬╹ヮ╹灬)くっそつまんねぇ・・・やることなにもないじゃんここ・・ は〜〜〜〜〜〜い！ 元気やなwwwPEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 蒲田っすか？ あのあと一蘭食って帰ったんじゃないんけw チェキ入れられなかった 了解 単純に4月から新店の飲み屋オープンして忙しいだけですよ！ あと単純にモチベというか目標がもうなくてやってないってのもあります。 今までなら忙しくても時間作ってやってましたから。 なんなら一回落ちて2回目なんで極帝王は特にこだわりないですw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） (((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!！ほんまや～萎えるMucha mesura y cabeza fría Andrés. Hoy le van a echar montón el bando mentiroso, ratero y hocicón. Vamos con todo! おつかれさまんさー☆o(^▽^)oデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ§ 세피아Sepiaデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) それな！ わたし、先々週の水曜日からふつーの休みなしや！😰😰The loving sepia bird cried over Samuel L Jackson 14日前も月曜日でした！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Sepia - Marionette on  5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)出勤１時間前ですロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) PER FARE DOCUMENTI DEL VATICANO FALSAMENTE ORIGINALI COME QUELLI DEL MONA PRENDETE CARTA GREZZA MEGLIO SE DI PECORA E CON DEGLI INCUNABOLI A LETTERE STAMPATE CON INCHIOSTRO CON NERO DI SEPPIA BARBABIETOLA GUSCIO DI UOVO E LASCIATE RIPOSARE NELLA CALCE TRA PANNI QVC Sepia - Blindside on  (*≧∇≦)ﾉ！ Sepia - Change For You on The cartoonish sepia cheerleader laughed with Bill Clinton Little octopus in its ink, cockles and filled sepia今日も満喫してくる！！！仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) せぴさん中の人絶対男やと思われるタイプだwww 笑い方wwwいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) Buenos dias, caballero multicolor y fotos sepia. (o^^o) なるほど 了解👌 Sepia - Home on さいたま新都心着！ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ ) Sepia - Delaware on 出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )美味しそうに作れるのはすごいよなあとしみじみ おはよう〜せぴあちゃん(*^_^*) 3ヶ月リボンおめでとう〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆㊗️🎉👏👏 Sepia - Better Out Than In on  Thanks. Random how there’s a green background. And sucks that it’s not the colour I need! I think I currently have it on the sepia one. As Beth says on the e-ink devices you can't. But most versions of the Kindle app let you. It's on the bit where you choose font size in the book, 4 colours available (black background white text, white background black text and sepia or green background (no idea on text colour)) No es mentira y espero la veas pronto, no será tu peli favorita pero te va a entretener.天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) ♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪Hoses are sepia sages are purple sugar is sweet and so on ドキドキしながら待っててね😊💕（笑）💉 Tatuajes: 1 💎 Piercings: 1 💉 Cirugías: 1 👀 Emoji: 🙊 ✅ Edad: 7654830 🍟 Comida favorita: Carne asada 🥩 🍹 Bebida favorita: 🏍 Accidente de moto: 0 🚗 Accidente de coche: 1 👬 Tríos: no 👕 Color preferido: Azul 🔢 Número: 7 だよね😅やっぱり。今度はそろそろ、行ってらっしゃい((🙋かな❗️ Jajajaja sí, bastante parecido a Hux, ¡Tú sí que debes ver esa película pero de ya!月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)三宮〜。インスト組は終わったのかな。私は別件でヴィレバンうろうろしたい← Para los adultos de clase trabajadora sólo se nos da un día o dos como mucho de la Semana Santa. Espero tener chance y la veo.✌🏼 omgg I so many of all these colors!! I recommend the other colors in the RK and Iroshizuku line, like RK verdura/sepia and iroshizuku momiji/tsuyu-kusa!海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ )Roses are sepia violets are lavenderblush ! Sepia - Blindside on Un café sépia Le contraste monochrome Toujours nostalgique Un miroir voulant s'epier Sera l'ombre de lui même Bon dimanche🍵自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Me va a terminar dejando la animación en SepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 うちらみんなヴィレバンなうです＼(^o^)／おっさんずラブ、録画視聴中。 田中圭くん、吉田鋼太郎さん、林遣都くん、最高っ、面白い(^^)💕アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  全然会わないー現場かぶらないーって言ってたのが懐かしい（笑）。梅田なうなのでインスト終わるくらいに着けるかなどうかな…です。 せぴあちゃん今日会いに行く〜〜！夕方頃かな！？もえちゃ被らないように気をつける！笑 3ヶ月リボンおめでとう🌸🥂東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )We can supply fresh and frozen fish octopus vulagris Squid Cuttlefish skypjack tun Sépia Grenn lobster red Spiny lobster Ribonfish sole tonguesole email tradexfish.com Sepia - Blindside on 台風のように一瞬で盛り上げて一瞬で通り過ぎた出張。 ちゃんとMMOやったことなかったのでそういうのに憧れだけありますwww あじゃばじゃああじゃっしゅ始まった！ ちょっと行けなさそう💦 頑張ってね！阿澄さんのラジオとか久しぶりに聴く警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )お昼ですよ おはよう😃☀ いつも通りでね〜😊💕 めちゃ仲良しやん😆 頑張ってなIt's one of those sepia filter days米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )そういえば今回のイベントで貰えるストライダー。 PC版と設定が同じなら、アデナダンジョンに出てくる雑魚「ハッチリン」の進化型が「ストライダー」なのです！ PC版だと、最初の頃はマウントペットはこれのみだった。 もし処分するにしてもＶ系だけじゃないですし、SEPIAさんが持ってないような貴重なものはないですよ^^; A sepia sun and sea. Our very own star. Not light years away, but miles. There's comfort in its steadfast cycle. Thank you.Y si no hay photoshop o editor, poner la foto en sepia o blanco y negro es la solución jajajaja :vなんか墨を吐いてきた！墨を！セピア対sepia！ まさに、このセピアの名をかけた一大決戦が始まる！　－マリオサンシャイン　part７－エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Sepia - Blindside on  それな！！！！！！！！！！！I’m not talking about Twitters night mode, I mean the sepia toned iPhone night shift crap.暇だからゲームでもしよ―と思ってINしても、「誰か暇だから狩りいこうぜ～」的なものがリネレボにはない。あるとしても回数制限のあるダンジョンか。えっと、めっちゃ言い忘れてたんですけど、私は今年受験生となるので一年ほどおやすみとさせていただきます！あ、もしかしたらそういいながら絵をあげるかも…。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o マーブルの人ともTwitterなかったらあんまり交流できてなかった気がしますwwwワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) MMO要素皆無ですからね...。。。 酒池肉林でもうそれとしかwww (　ﾟ∀ﾟ)o彡°乙杯！乙杯！ フォローありがとうございます😀💫。最近、昭和レトロをなにがしかの形にされようとしている方が増えているようで、いいなぁ〜と思っています。 食欲旺盛だね(・∀・) まだ仕事してるから！まっててね☆☆(^^)絶対行くからね💞💞💞フォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) わーい＼(^o^)／今日も一昨日ぶりやし、何やかんやこの１年でユナさんと急激に距離を縮めている気がしています(笑)今日はみんなで神戸楽しみですね😆El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental.  綺麗なバラにはトゲがある的な（笑） 美味しくてもやばいぜ（笑） 僕も絶賛二日酔い中なので辞めときます(´･ ･`) この歳になって酒の限界しらないしお子ちゃまですよ（笑） 単車乗ってるとそぅ思うんですかねぇ?? しかも色が色だから余計ですかね三宮行きの回数券発掘したー！（今日使おうと思って買って見失ってた） Ya, coño, pero encuentra en google una sepia llorando. Y donde vale sepia vale calamar.フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) ¡Que es una sepia! Yo tampoco lo he visto. No me digas que algunos han caído tan bajo, jajajaja. Sepia es un buen mote ;) 今年も一緒です！おはようございまーす！私は今ようやく起き上がりました（笑）お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )Pues debo ser de los pocos que le suda lo que haya hecho la sepia de Albacete hasta hoy y lo que haga a partir de mañana.梅原フレッシュ（笑） ふぁいとがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 豚肉と豆苗って事はおしゃ5メニューだから神谷さん自分で作ったのかな(*ﾟ▽ﾟ*) せぴちゃんおはよう☀今日はお給仕だねがんばってねお給仕3カ月おめでとう🎊 おはよう👋😃☀️行ってらっしゃい( ´∀`)/~~は、少し早いね(^^; おはよう 今日は頑張れ Gràcies!お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )Madre mía, que ha pasado? No he visto el partido como tenía que ser y leo a "madridistas" felando a la sepia de Albacete!Sepia! Com es deia aquest president? Efectivamente! Tallarines al Nero di Sepia昨日はリアタイDGS出来なかったので早速タイムフリー封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  donant un bany al Sr de SCC, ja es veia venir Was für einen Sinn hat die Abschlussequenz der Kollegen, die ihn begrüßen? Warum diese verkackt gruselige Sepia- Einstellung? Bin ich verrückt? Tim? Colin? Alle? Was ist die Realität? Was teilt mir Tims letzter Satz mit? Und vorallem: warum wird nichts beantwortet? Sepia - Home on Noses are sepia edelweisses are midnightblue sugar is sweet and so onお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ )It was so long ago that I have to tell it in sepia tone.なんでかクリアできないしめっちゃ死ぬと思ってたらLv.1で連れまわしていた…そりゃ死ぬわ…少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o おはようございます(^^) 絶賛二日酔い中です(꒪⌓꒪) 20代!! それは嬉しい反面成長してないってことっすね（笑） ありがとうございます😌フォローさせて頂きました！よろしくお願い致します😌 100 años de soledad me da toda la hueva del mundo, la trilogía de allende: retrato en sepia, la hija de la fortuna y la casa de los espíritus las prefiero mil veces田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ I feel you bro! I live in Europe, and I have lost track of the times I have had to explain that Mexico it's part of North America, and contrary to what Hollywood shows, it's not a huge sepia colored desert... おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Joder, que pinta tiene la sepia. A robar las últimas carteras. La sepia de Albacete 😁😁Why do they have the ‘sepia’ filter on the behind-the-net cam?Try making a sepia work with sweet chilli sauce! Y si eh, el secreto es hacerlo en la madrugada para que nadie se entere ☻Noses are sepia roses are darkolivegreen sugar is sweet and so on No te aguites todos pasamos por ese momento en Twitter 😂Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】休みの日だけ無駄に早く起きちゃうし目が冴えるのやめてほすぃ first one is the after w/ a sepia filterHow lana del rey sing in sepia? おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノBocadillo de sepia y fútboldilemma: too much about the sepia, so I should tally up my transit for the past 30-45 days and see if a monthly pass is still worth it.なんにでも牛乳wwwSepia tone hash-like artifacts de-propose the terror of voice and non-thought of fused physicality.Sepia-toned loving 💓浅井ギャのお嬢さんたちが楽しそうに暴れているのを眺めながら隅っこでふわふわしておりました。ダメ人間（と、SIMだっけ？）混ぜたやつの違和感のなさよ。 最後に「堀田さ～んSEPIAです🙋」と話しかけました。 トーク中は暑すぎてサングラス😎してました。 ﾎﾟｽﾀｰｻｲﾝと映画招待欲しかったです 横に居たお子様羨ましかったです😄 Aber hallo💪 ich möcht die Sonne gern ohne Sepia-Filter sehen😂 Nel prro帰宅ー！金曜もだけど帰りの方が楽で、その理由やっとわかった。本町〜心斎橋が微妙に坂なんや（本町が低い）。Sábado de andar vueltas y vueltas con cosas del carro y casa.本気で眠くなる前に帰らねば…なんせチャリなので！変なことを想像した方は、まさかいませんよね？ 私はいたって健全です！いたって健全な実況プレイヤーセピアでございます！ －風タク　part４－ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia AP soldType in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia.a sepia-toned spectre sepia terrible ... Nel gay Sepia - Born Yesterday on 何とか会場インー！うっかり時間ギリギリってだけじゃなくポンコツやらかして間に合わないとこだった！（滝汗） Sepia - Marionette on Akka Jedar, Moisya, Inaya Nofia Alia, Kimora, Lolipop, Agata, Bahrain Aluna Cardy, Khanza, Mawar, Chanel, Nenden, Anisa Sepia, Lv Amora, Carita Manohara, Kimar ziper Serena, Feby, Rania, Ineke, Tyas Aminah, Khodijah  イカスミファミリーはディスコミニケーションがデフォルトなので、隣に住んでても会話しないとかザラですね…… 激えもお兄さんやん... 部屋越しに無言でプレゼントする姿想像したらちょっと笑った久しぶりにスクフェスのアルバム聴いているのだけど、やっぱりエリチカ以上に好きになれるアイドルが出てこないな…… Former LibDem leader and Tory collaborator says that young people are attracted to “sepia-tinged socialism” because it’s an invitation to have a “nice, long, hot bath and a cup of tea.” Clegg has zero understanding of young people or contemporary politics. He’s a deluded clown 🤡 Je ferai un selfie sepia devant 🤳Y sí, veo que todos tienen sobrepeso.今日本気のマジギレをしてしまった すごく納得いかなくて昔の私が出てきてしまい、怒鳴り、叱咤、しつこい ぐらいの命令 でも後悔してない なぜなら同じ数年間働いて、そのレベルを見過ごして今に至り、切れたのだから 無駄な事を話したくなかったので耐えてきたけど無理！ こんな激エモ萌えキャラだと思いませんでした……(プレゼントに気がついて隣の自室から私の部屋に飛んできたよ)Preguntándose aquí los pacientes que quién ha desayunado, y casi todos dicen "yo no". Qué bueno que soy la excepción.  お兄さんかわいい... Prova a chiedere a don o a don !😉お疲れ様ですIl mio showcooking all'EXPO COOK...2018 Con Giuseppe Giuliano e Roberto Oddo. Foto di Giovanni Vernengo. "Polpo caramellato al passion fruit su salsa di ceci decorticati, sedano in due consistenze e corallo al nero di seppia"...明日になるまで色々言えないけど、あっという間の時間で、泣いて笑ってはしゃいで幸せな時間でした。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーThe sepia toned photographs did evoke the memories of the coastal town’s Founders and the scandals that went with them! 語る相手もいないので一人居酒屋 Sepia - Home on  また配信はじめようかとは思ってる！ (　・`ω・´) せぴたんは一回来てくれたよねwお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) Sepia needs to be in complete control of creating such an anime. He's one of the few to be trusted with such a task! シン・ゴジラ‼️ むしろオリジナルをつくるのもアリ、、！？🤔✨ A mi me enseñaron que es mejor empezar con “la casa de los espíritus”, luego puedes leer “Paula”, luego “la isla bajo el mar” y luego “de amor y de sombra” ahh y “retrato en sepia”! 😋 ahí tienes pa que aproveches y compres en 😘 son lo máximo!  ふわる7月8日(p) los festejos de los bosteros estan en sepia....jaja神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) 連名ですー😆 どちらかが返信するようにしております✨ 時間がちょうど影ができる時間帯てましたよね！笑ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) sepia Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on  Sepia - Home on 時期代わりの時期に｢あぁ、この匂い懐かしい｣って思う度にバイク仲間の思い出が溢れる。 早く戻りたいな。This has been Old Man JP rants about the dices. Stay tuned for a spoken essay about how the old days were better because it was in sepia which was easier on the eyes. やあさん？さりさん？どちらのリプかな？ 連名リプかな？ 🌸花が自分のせいで影👤になってますね😅 Sepia - Born Yesterday on  (笑)怖い映画に出てくる感じのやつですね😨 が！は！ ふむふむ！楽しかった！！トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) ミッチーやめておきなさい！危ないから！めっちゃデカくなってるから！そして、朝ドラの鈴愛ちゃんも出てる。帝一の國。吉田鋼太郎さん、出てる🎵カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) 特にこれって言うのはないですね！ 今いるレオパが安定してきたら繁殖とかやってみたいなっては思います！ショウ＠来い あと、8×4も持って行く(笑) 私は36でございまする 若くはない（笑）今週は要塞戦もないし、手持ちの全マーブル全祝打ちは失敗するし、楽しくない(_)SEPIAとかAngelic Layerの創作譜面作っても穴譜面とか差分とか遊んだ事がある訳じゃないから再現とかが出来ない それくらいでお願いします もしかしたら飲んでる時間がいつもより長いから二日酔いの可能性があるので(´･ ･`) 多分、芳香剤が置いてあるから大丈夫🙆‍♂️ いま6匹ですね！お世話は苦にならないので大丈夫ですよ（笑） ナイスアイデア^_^ 飲む前にトイレで着替える(笑) まだ行けるか分からないのでそれはやめといてください!!（笑） この前お迎えしたばかりなのでまだまだ先になりそうです、笑 こんばんはー☆o(^▽^)oロスタ乗りの同期が松浦に転勤してきたのでジョイフル行って箱行きますーか🙋 アップしてTLみたら思いっきりかぶってた💦 dema es dia 22, i tu esper que tenguis els filtros sepia i blanc i negre preparats😂 暑い日に早島駅から歩くと汗ダクダクになって見苦しくなるから…なるから…(-_-;)パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) おにぎりさんのことよく知ってますねー（笑） 仮に朝イチ僕がバイクで行ったとしておにぎりさんも人見知りなんですよね?? 絶対話かけてくれないですよ（笑） タイミング被った（笑）Gente de tuitah que no os importo demasiado: no sé que está más bueno, si la sepia a la plancha con ajo, perejil y salsa alioli o el montado de pan tostado, tomate con ajo triturado, queso edam y jamón serrano. Que bien cocino joder. Cómo estoy malo me lo puedo decir. おにぎりさんは開店直後を襲う方なんです?? ビールは冬でも美味し🍺 冬にアイスを食べる感じと一緒🍨 そう、くるくるてい笑。新しいチェーン店(笑) めっちゃ近所なんすか!? 混んでなくて1分って言ってましたよね!! ちょー近所っすよね 明日起きた時元気ならなるーせチャレンジしてみようかなぁ それは睡眠時間が無くなるのでもったいないっす（笑） 花っちさんはなるーせから近いところにお住みなんすね 観てま～す(^^ゞ 時間がもったいないっすよ!! やすみの前の日はできるだけ起きときたいです!! って言っても22時には寝そうですけど（笑） 明日は休みなので今日はペース考えてチビチビと（笑）This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.Roses are sepia irises are darkslateblue sugar is sweet and so on Sepia - Cool on フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) 私はチョコレートブラウニーとSepiaとNaked Blue聞きたい 最初にハマったのがSEPIAだった。 それもありますね(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 古くからのファンの方に対応される為に場所変わったんだろうな？と思いましたグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 一世風靡セピア - 前略、道の上より / 一世風靡SEPIA シングルス まだ耐えてます 今日はふわるイベなので来たけど！せぴあがいないとなんか、なんか、なんか、なんか、なんか、なんか、寂しい😞感じ！早く明日にならないかなぁ❣️ 僕は飲み始めて5分です もしも貯まったら絶対何かお迎えしてしまうんで笑 今日は割とウロウロしてました 笑 待ってます❤️ベンブロードスタン落ちってマジ？？？？ 来来亭に行きました(-_-) 叱られるの割と上手です笑 暑くなる前にマスターのとこに黒ビール飲みに行かないと🍺🍜🍺 確かにご無沙汰。 Hitomi氏は相変わらずの食欲でなにより👍🏻 もう許してー笑フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 怪しくなーい笑 他の店に行っても成瀬家基準になるからなー😑 やっぱり成瀬家ってなるんよな🍜🍺Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 諭吉はなかなか手に入らない笑 割れない貯金箱に貯めるのは勇気いりますよ笑 天一なんてどこ行っても一緒でしょ.... いっ、いや、し…してまてん💦 ありがとうございますっ😆 使い捨ての方が味が有って良いですよね✨ カッコいい〜😆 ぜひ使い捨てカメラで撮りたいですね📸 Sepia - Cool on  Sepia - Marionette on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  Sepia - The Invincible on  ですよねー笑 少し前までスマホで「なる」って入力すると予測変換で「成瀬家」が出て来てたけど最近は出て来ない（´-`) All my wafty gowns are in storage, my MS fleecy dressing gown might work? Can also smear myself in marmite in lieu of rl sepia.藤紫かミントグリーン入れるだけで夢かわいさ？出る気がする？ でしょ！ これにお金は入れられません笑 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 撮影の後、すぐ居なくなりましたよね☺️ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) With all of the neighbours standing around and saying "you can do mine next"? Actually, that bit happens. The gown's possible. Not sure about the sepia. 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ いたって真面目ですよ〜😊 14の深いの欲しいですね〜 ただのコレクションですが🤣おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Whaaaaat!!? Maintenance before mowing? I thought I'd just be me *serenely gliding up and down the garden in a long flowing gown. *I visualised this through a sepia filter, like a retro Flake advert/Ground Force crossover. お疲れ様です。 今思えば、2週間経過した頃が一番辛かったです。 流石に今は吸いたいと言う衝動にもかられず、既に2週間前くらいからパッチを貼らなくても平気でした。 これからが試練なのかも知れません。 頑張ります🍀 ありがとうございます(*^^*)先週の自分の不始末かたずけにいく……🙃 うん(*´﹃｀*)💕 ハアハアがとまらなかったよ(∩˃o˂∩) ジョー可愛すぎるだ。 ゴールデンカムイの杉元も可愛いし、今シーズンのアニメは(*´Д｀)/ヽァ/ヽァしまくりです（๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘） 😋ネパール人を用意しないといけないのか… ごじゃあするともいいますね。クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 15インチあったような…🤔14？Cómo llueva hoy, las niñas de comunión van a salir en las fotos como antiguamente,en color sepia わかります！！ バイクで窓割って飛び込んできたときはキュンとしました(∩˃o˂∩)♡ あーいうのたまらん！(*´д`*)ﾊｧﾊｧ(*´д`*)ﾊｧﾊｧ 好戦的なアニキはど真ん中(*´﹃｀*)💕 最近、レアキャラ化してる笑 ロンシャン欲しい🤤 私も卒煙して35年ですね。 泡付麦茶と発酵穀類飲料は卒業したいのに留年してしまいました。 あたしもです！ ジョーが可愛すぎます(∩˃o˂∩)♡ (*´д`*)ﾊｧﾊｧ(*´д`*)ﾊｧﾊｧ やっぱりりょかさんと好みが一緒(ू˃̣̣̣̣̣̣o˂̣̣̣̣̣̣ ू)⁼³₌₃ わかりみ(*´﹃｀*)💕Noses are sepia thymes are purple sugar is black, and so on.やだもう荼毘さんイケメン…声もうちょい低いかと思ってたけどこれもまた良き…みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) ありがとうございます(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾照 これからは下で寝ます(；＿；) 既にお土産買ってまりますぞ♪ (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！……ＢＩＮＧＯ!!　－デビルメイクライ３　part６－バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)出勤１時間前ですゲキ近！！職場からデジョン成功しました Memes of King Kenny passing on his crown. Banners saying 'Poirot couldn't solve magic Kev's puzzles'. Campaigns to FIFA to have the past decade of Ballon D'ors reassessed. An obscure Belgian philosopher quoted over sepia-tinged videos.りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) フォローした(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷ ⌑ ᵒ̴̶̷⸝⸝⸝)✨そうなの？どうやって…？春な忘れそみたいな？せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) Sepia - Delaware on  Sepia - Better Out Than In on  (・∀・)vｲｪｲ 今日はイチゴ飲むつもり無かったけど、レジでふと見たらSOLDのシール貼られててマジか！ってなりました！インスト、飴ちゃんがオチに使われてて可愛かったです💕 この時間でもう売り切れとは！私も昨日飲んどいてよかった〜お付き合いありがとうございました！インストも全問正解おめです☆ めっちゃ頑張ってたもんね(๑•̀ㅁ•́ฅ✧︎ まぁ楽しみながらマイペースでいこ！wアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )あと一時間で開場 なるほど👌Dios!! puedo ver el vídeo de Tono sepia infinitas veces 😍💃🏻❣️🕺🏻 何・何 それ😱 マジでインクは・高い！！😎セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Sepia - Blindside on  Sí, jajajaja. ¡No la he visto, pero quiero! Probablemente tenga vacaciones en estas semanas venideras, tal vez pueda verla.👌🏼 That would be the company who make all the photos square and sepia bought by guess who a few years back. Hint, the owner was questioned on privacy last week ... to people his company donates too. まじか！ 大瀬戸に来てくださいよ🙉 起きた？朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆)明日は映画見てから行こうそうか開場前に映画見るって手もあったか もちろん一つはせぴあのだよ💓💓明日持って行くよ✨✨💞 Sepia - Cool on  (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ そう言う事っす！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ バスケなら間違いなく行ってた(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) メモらないでぇぇぇーwww お疲れ様でした( ´∀｀) おはよう〜おやすみなさい😪 完全やってしまいましたヽ(´o｀； ま、スペシャルサポーター(補欠)だったんで人数自体は揃ってたんでそこだけは良かったです。 行けたら行くのテイだったので(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾It was so long ago that I have to tell it in sepia tone.Roses are sepia delphiniums are black tar is yucky, and so on. だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) わかる SEPIA AND NOCTURNAL HAVE ME YELLIN 今週も、ずっとダラダラしといてね♡ （°▽°*)キャハハせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) ゆっくりしてね☆☆(o^^o)明日が楽しみ💞💞💞 お迎えしたよ(^^) また3回は帰宅しないといけないな！全部で4回帰宅だ(^^)サインかけるのかなぁ？)忙しいからね最近は！！！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  わかる！！！わかりすぎる！！！二度寝していま起床した☀️✌️ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )お昼ですよ交換終わったので飯る「宮本から君へ」3話目、録画視聴。せつないなぁ、宮本くん。 Sepia - Change For You on Bruh Why sepia lilies are chocolate pickering is not lit and so on 混みそうですね🙂にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) It’s the soundtrack to I Missed My Bus In The Rain And May Also Be In Sepia Me meto por que la Allende es de mis favoritas 😍 la casa de los espíritus es mi favorito, retrato en sepia y la trilogía de la ciudad de las bestiasTe quiero con ese agradable color sepiaNoses are sepia azaleas are olivedrab sugar is sweet and so onthanks to last night mas naka-appreciate ko sa Sepia Times, Hey It's your Birthday ug ni Vincent Ecoだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) 仕事一時間ずらして良かったよ(笑) まさか１０時過ぎになくなるとは(笑) ぜひー(*´∀`)♪ 朝イチ並んでゲットしたけどみんな並ぶの早いね😞7時半過ぎでも既にならんでたょ。セピアちゃんにサインもらうの楽しみ💕💕 二度寝良いですね♪ 俺は毎日二度寝してる😴（笑） 買えたから安心して仕事してきます(笑) 仕事頑張らないと明日行けない😭 人気凄いね～(笑) 開店する前に行かないと次はないな～←あると思ってWeb見てもなかった 確かに‼️それは至福かもね🙂二度寝、おやすみ💤 ブロマイドゲッドできたけどチェキ当たらなかった😢やっぱり確率低い😭😭 頑張る💪（笑）💕 Riko puto en sepia ショップがラスイチだったんだよ(笑) ３つかいて一つにされた せっと完売(笑)えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) Sepia - The Invincible on  ラスト一だった(笑) せぴあちゃんのぶんないやin sepia, I have seen my motherオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) こ、これはwwwI like when the sepia filter is on outsideUntitled_ Christian Emil Marie Küpper Relief print (sepia-toned)とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ )Medios: publiquen más fotos de RDJ, por favor. Amo a ese viejillo.No creo que vaya poder ir a trabajar el 2 de Julio, sea el resultado que sea de las elecciones, OMG, ya sea a favor o en contra de México, no podré con él.Yendo a la casa de una amiga a la cena de cumpleaños de su hermana.✌🏼Bueno, después de haberme sentido tan mal del cuerpo y también del alma, heme aquí... Viviendo, lo quiera o no.かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )また目頭掻いて結膜を浮腫されてしまっ おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 物販並んでるけど、日差しがヤバすぎて。。。 ぐんも～(^-^)/ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 切ないね 会えるか分からないのに そういう夢を見た理子ちゃんの精神状態も気になるね A la sepia de carbón😂🤣😅 リプしたけど😅The fat sepia woman shot up with Rupert Grint殺気を感じたの　いつ感じたの？　さっき！　…TU☆MA☆N☆NE～　－ムジュラ　part20－きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)Primer problema: incapacidad de gestión. Segundo problema: corrupción en organismos gestores. Tercer problema: el agua no logra comprenderse como bien común de responsabilidad personal transgeneracional. Carmen Carmona en "Primer problema: falta de información. Segundo problema: egocentrismo. Tercer problema: falta de mecanismos de participación. Cuarto problema: criminalización de la defensa del agua." Claudia Ramos 茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）一気に平日の疲れが出て動きたくとも寝て終わる土曜日☆（＋。＋）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 A colleague once told me, I do not joke, "mine eyes have seen the cups of White Hart Lane." All in sepia tinted photographs was my response.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから And don’t forget about the sepia toned Hall of Famers! おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーYoo Sepia couldnt make it tonight to Higher Sermon and I'm going to fill the decks, Im on at 9pm going b2b with Fox. Lets get it 💯🌲🔥 Sepia - The Invincible on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます! おはよう土曜日です😄おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Cheers man! They are freehanded. The paints are all GW. Yellow is Averland Sunset base, line shaded with Sepia. Then 2 more watered down coats of Averland. Reshaded with Sepia to tidy, then Yriel Yellow to highlight Jo crec que sí que els llegeix. Sap molt bé el que pregunta. 正直礼装なについても仕事する奴はフレでいいやってなるのよね。 くじって何だろう へぴあたん😭😭😭 Aquest tio és inaguantable 😭😭😭He preguntado en un bar a ver si tenían algún pintxo Vegano y la respuesta ha sido "Sepia a la plancha y tortilla" 🤔Silence of the night too tried to touch my soul to calm the brewing tsunami forming in my eyes while I listen to the old tunes of sepia-toned memories. You'll have noticed the sepia shift in that pic...Try wearing a sepia-toned dress with a opalescent shrunken head this sacrificial festivalPara unos selfies acordes a su edad por favor súbanlas en sepia.so much depends upon a sepia cookie tin glazed with spaghetti italienne beside the royal purple cup.(2 of 4) Chipster: often man-bunned, always bearded. Is shocked you have never written a driver. Personality best described as "sepia." Fears paychecks not written by a human by hand.Tenemos 4 cachorritos que buscan quién los adopten. Una hembra ( negra) y 3 machos. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Blindside on 泣きながら窓辺で Ｖサイン出したね 君の切なさを連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆They have discovered an animal. It slides above the plains of Bahamas. It's kind of like a finch, except for its sepia feet. おめでとうございます(＾ω＾) ついに成し遂げましたな🤗 sepia  Spot on, mate. 👍 Sort of dark sepia, I would say. 🤔 اي والله حسبي الله على ذسد اربه ينكسر يارب Sepia - Delaware on Roses are sepia violets are darkgoldenrod ? どーいたしましてー☆(*^_^*） Jajaja sepia filter red right hand. Cuando asado de NO mesa chica? おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Esse Hulk Sépia é a maior aberração já criada... E olha que teve um Hulk vermelho e outro azul... Sem contar o cinza, o roxo e esse novo com garra de Wolverine Já dá pra montar a Tropa dos Hulk e sair patrulhando o espaço com umas lanterna, desse jeito せぴあちゃんフォロバありがとう〜よろしくね！🙇🏼‍♀️ ほしぃ。むりかー。 むむ！欲しいな😆It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 I love how it’s automatically sepia toned. Like the past is trying to show off at how much better it was than the present. sepia tio部屋に侵入してきた虫をコロス時は南無るな 追い出せそうなら窓から逃がすが 80% of people under sepia tone have problematic racist attitudes まあ周回速度はそんなに重視する方じゃないからいいけど 最近はフレンド使えないとかのギミックもあるからそこが不安だなぁ すり抜けを期待して待つか･･･ 周回パーティの幅は広がるけどフレで代用できるしすり抜けもするし別にガチで狙う必要は無いと思うけどなI need to buy more sepia pens孔明、好み的には別に欲しくないけど、ゲーム的には他を差し置いてでも手に入れるべきみたいな評価なので諦めラインを見極められない。孔明チャレンジ失敗！修学旅行…！？どこに…なにしに…なるほどwwwwwwwwwどゆこと…？？？？？？？？？？？？？？？wedding sepiaねこ…(´；ω；`)たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】お疲れ様です 絵が☆☆過ぎて新しいキャラクター生まれそうだね😜 ｱｲﾄﾞﾙとしての栗田さん観るのは自分的には最後 虹🌈さんとｺﾗﾎﾞあると更に楽しみです😄(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Sepia - Delaware on Todo era color sepia hasta hace unos días.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on  スタンプ積極的に使いに来てめっちゃウレピでしょᔦꙬᔨ家〜！(そのあと帰宅してご飯した)なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )みよおだ公国の紋章あったんだ…謎の感動がある…ついに明日！ていうかまあ5歳だったからなんだろうけど昔住んでた家の方でちょっとびっくりしたというか意外だったというか休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは Sepia - Home on あの流れだと特に何も違和感なくつるっと出て来たから今のところはなんだかんだで楽しい人生なんだろうか…いや、まあ楽しいけど…あれくらいナチュラルに言えたらいいね…相変わらずチョコボは律義に待ってるんだなｗｗ　すげぇな、忠犬ハチ公のような… 忠犬チョコ…チョコ、チョコ公だな　－ＦＦ９　part55－Sepia Tone? You must mean "Racist Tone" Amirte? Look it up.トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ )どんだけ精神年齢こどもなんだって感じもあり最後の最後にではないけどそのタイミングで出てきてほしいとかどんだけ先生方こと好きなんだよって感じもあり…もう精神年齢が完全に5歳…いや5歳は多分あんな感じにはならないけど…なんかすっごい子供みたいなこわい夢を見てしまった…めっちゃ寝たつもりなのにまだ11時なんかいIn una discussione, anche seppia cevole, di solito sgombro il campo da equivoci tenendo basso il tonno della voce. Tanto i risultati sono i dentici.Roses , sepia tansies , palegreen sugar be sweet and so on 熱中症😳元気になってよかったねえええ🎶 部屋の中にいるとなかなか気づかないけど、昼間はもう暑いんだね😵☀️黒猫　お誕生日おめでとう！ よかったね！せぴあこ楽しみ(o^^o) 大丈夫？ 体強くないんだから気を付けてねダメよーダメダメ☆(・◇・)/ JAJAJAJA Que tampoco he dicho que me hayas copiado , pero me ha hecho gracia que era igual que mi foto pero poniéndola en sepia , la veía exactamente igual que la mía, y como siempre aparecen mis ediciones por todos lados. Igual el ridículo tampoco hija, hay cosas peores, digo.あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道でむりwwおじぃとおばぁ(いろいろと)最高だったwww腹筋やばい…www封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  可愛い😙 Sí, yo compro la sepia sucia y la saco de ahí pero me molaría poder tener melsa disponible para usarla como condimentoタイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった Isso e aquelas pessoas que publicam fotos sépia, a contra-luz e vistas de baixo. 😂Sepiaやべー 生音撮りやべぇ En sepia. ぱっぴちゃんの空リプ好きよ(慰めのつもり) LKS cakap boleh dapat 20 seat di Sabah Dan sarawak padahal nak maintain seat sepia ada pun payah. Inilah DAP hanya tahu bermimpi dan terus bermimpi. Mereka terlalu taksub dalam dunia mereka sendiri dan lupa diri mereka sebenarnya siapa. Manusia mcm ini adalah manusia gagal Sepia - Delaware on ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社¿Alguien sabe si venden melsa de sepia en algún sitio?. Gracias rather be a fish than have a sepia tinted tongue still up cameron n the tories arseHappy Birthday my to my sepia toned dude ! 13 years and counting👀 make today one for the books g 根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) Sepia - Change For You on  メッセージありがとうございます。 カロリーヌちゃんのお話大好きでした。思い出させていただき感謝致します😂💓 Sepia-warm grey 10 gradientどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 Mon grand père Marcel Bourgoin a été prisonnier au stalag 2B . J’ai un dessin original de lui sur papier sépia, c’est possible que ce soit votre grand père qui l’ai dessiné . Ça vous intéresse ?Hoses are sepia amaryllises are slategray sugar is yucky, and so on. pasta al nero di seppia Pocas coñas que en casa hoy se come sepia a la plancha. Estoy con las babas empapando el suelo ya.本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 姉さーん、また遊びましょうね～✨"Gyrfalcon" by Janin Wise sepia pen and ink on paper 9" x 9"  ♡3 pranzi su 5, a partire da lunedì, li abbiamo fatti con gli spaghetti al nero di seppia. Dove sta il problema? Da nessuna parte, visto che io nel nero di seppia ci inzupperei anche i biscotti. 朝、目が覚めたらここにいた的な感じでタイムトリップできたらぁ〜😀色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法よっつめ、ライズ。５曲。なんか濃い25分だった。Començaré amb un retrat en sepia de la llevadora de Il di stasera Spaghetti con scampetti nostrani asparagina e n’duja 友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のことHay personas que creen realmente, que algún día, seremos seres inmortales. La ciencia habrá vencido a la muerte. No lo creo. Personalmente pienso que será el fin del arte, la literatura, y la filosofía conocidos. Y lo peor. Los habitantes de las fotos en sepia serán pura ficción. Busca uno donde te hagan una buena sepia a la plancha crack, mírate las protes y la casi nada de grasa que tiene la sepia 😉The loving sepia bass DDOSed Michelle Obama おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o そうなんだ！いいこと聞いた(o^^o) 失敗😭 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)みっつめ、リライゾ。5曲。とーまが上手新鮮。 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 何セットですか？ 明日行くので手伝いましょうか？(笑) 30℃🤣おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ なんか可愛いね🙂 😀 犯罪ではないはずじゃw 모즈님 너무 귀염뽀짝 4번 앙글손으로 그림 그리구 계시면 주변에 와글와글 사람들 그림이랑 모즈님 귀여워하구 그쵸? Sepia - Cool on  発車メロディが35周年の曲ですからな～(^^;耐えろという方が難しい( *´艸)また行きましょー(*^^*) かわいい！めちゃくちゃ似合ってるわ(*´罒`*)ﾆﾋﾋ♡上野下野もそうだよな… ふふーん( ･´ｰ･｀) (覇者求に浮気中ですw)すげえ…音出しが70億なんだけど今日やるのかい？ 今度こそ、セットで！✊️ 平日の昼間なのがよかったのかも。めっちゃイチゴでした！ Filters are fun. People can use as many as they want. If they don't like them, they don't have to look at them. 👀 I've never used one unless you count putting my camera on bw or sepia, but a guy once did the shame and compliment thing like he was doing me a favour over it. 今日はカレーないそうです…さっきのバンドがMCで言ってました（笑）。カレー食べにきたのにないって言われた！ってwNoses are sepia lotus flowers are darkmagenta sugar is sweet and so onふたつめ、アルファリア。5曲。音出しでツインギターやなと思ったのに幕開いたら４人しかいなくてでも下手もギターだった。ベース打ち込みか…！ まあまあやってるやないけ(＾ω＾) こだわりの大徳勢では無くなってそうだがwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ En Madrid hay muy buen pescado. Pero hay que rascarse el bolsillo, claro. La sepia esa es peor que la droga Nunca entenderé esa querencia de los madrileños por la sepia Sepia - The Invincible on  เอาเข้าไปสภาโจ้กใช่ไหม 555はあああ買い物行かなきゃ…今日の夕飯がなくなる……ちょっと卍傑やってから……(行かない) せぴあさん！新人メイドのえまちぃです！🙇1度だけお給仕被らせて頂いただけなんですが、フォローさせていただきました、、！よろしくおねがいします😖💙 Sepia - Born Yesterday on  FanJです！twiceじゃない方（笑）。毎回回収たいへん！！ひとつめれいれいだった〜。４曲。クラッカーって毎回やるのね。ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ出勤１時間前です ☺️” Non chiederci la parola che squadri da ogni lato.” Ossi di Seppia. La neta, pinchi sepia joto nomas autoflagelandose emocionalmente solo, date cuenta que te queremos y vales mil como amigo Sepia, por favor recapacita y cambia tu forma de pensar. Wolf y yo te queremos. 鳥かよwwwそろそろ新入生との交流という建前でねころびにいける季節？家族が最近韓国のアイドルにハマってて、それは構わないんだけど何かにつけて日本のアイドルより〜とか日本より○○〜みたいな比較されるとなんかイラッとする。 日本に産まれてんだから日本を貶すなよ つかそんなにいうくせに韓国語読めないとか笑うわ あれ？キミ三国志やってたの(＾ω＾)？基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで Terus urusan sm sepia loe bude sumiyati gmn tun?😆😆🏃🏃🏃 同じです( ﾉД`) 母に処分されました。 こればかり眺めていました📖 本当に一番の思い出の本です💖 Sepia - Born Yesterday on  ありがとうございます💖 いつか食べに来て下さいませ🍮✨573音ゲーにも他社音ゲーにもshikiさんの曲どんどん収録して欲しい endless dreamとかsepiaとか辺り特に おおー！ 売り切れてなかったんだね(^^♪ 私はまだ飲めてない( ；∀；)ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 これで割っての方もだった( ´Д`)y━･~~ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)雰囲気は出るのかもしれんけどまぁ気持ち悪くてしょうがないよね 縦に組まれてもそれはそれでぶつ切りになってしまっていやだ… なんかのフォントは確か連綿できるんだよね…刀剣MMDでよく歌詞表示とかに使われてる毛筆っぽい(ていうかそういうなんかの古筆を元にしてそうな)(縦書のことしか考えてなかった頃の人たちの字だから上から来た入りとかまた下に続いていく抜きがある)フォントがしかし横書でしか配置されないからきもち悪くてしょうがないみたいなのはある Sepia - Born Yesterday on WANTED FOREGROUND Aleksandr Danilovich Melamid, Vitaly Komar, Aleksandr Rodchenko ABS and acrylic lacquered in sepiaなるほどなぁ…そういう話だったか… 手帳型スマホカバーの内ポケットに入れてたので、開いた時にどっかで落とした模様(´・ω・`)ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Sepia - Blindside on Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 porco dio, dio cane, dio morto, dio merendina, dio catrame, dio stupratore, dio seppia, dio mango, dio bidé, madonna sega, madonna koala, madonna mutandina sexy, madonna antipatica, gesù handikappato, gesù deficiente, gesù giocattolo sexy e gesù frocio僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Cool on 会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)リアタイ二周目してたんだ映像はノートパソコンさんの画面が小さいせいで無理そう おうちのデスクトップさんの４分の１くらいでしょ…むり…かなしい…ノートパソコンさんはかわいいけど…いま思ったけど完全に思い付きだけどもしかしてこの作業環境ならジョカゲ(とか忍たま)を聞きつつエクセルを開くなどといったことができるのでは…？ Sepia - Born Yesterday on 作戦は「上からダンテ」だな、今回！　－デビルメイクライ３　part３－まじか。やべえ。すげえ。 気持ちはわかる。 Sepia - Home on  (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) キシャー☆(☄◣д◢)☄ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)それ下のアニメ見たい… ｵﾁｬﾉｼﾞｶﾝｰ!ｼｬﾝﾊｰｲ！ こんにちは こんにちは！上下オレンジ色のスウェットで歩いてたなぁ...中坊ん時... 恥ずかしい... Sepia - Better Out Than In on 我孫子の現場行く途中でピンクの上下スウェットZXノーヘル2ケツの女ヤンキーいて田舎っぺ可愛すぎた 昔の溝の口みたい笑雪村どうなるん…いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot聖書www there is a filter effect that makes everything teal or orange and of course, there Is a lot that Is teal (green) or orange. Sepia is brown tones. I have speculated the the teal and orange effect as in chalk board and wood frame around the boards is metaphor for "inside the box"🙃 เพลง実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Is it me or is shot in sepia?With Trump as president, we know the world is probably going to end, but he's easy to make fun of and we're able to make the best of it, sort of. If Pence becomes president, we're going to enter a Russian novel world of sepia and gulags.a sepia-toned forget-me-notHoses are sepia camelliases are violet sugar is sweet and so on通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然ワルキューレ…誰だか知らんがイケメン……………逸見？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Todos preguntan porqué mis capturas salen de tono sepia, es sencillo. EL OCULISTA ME DIJO QUE USE UN APP PARA NO DAÑAR MIS OJOS Y ESO HACE, HACE TODO DE COLOR MARRÓN CLARO (?採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか Sepia tone was making a comeback in 1997! I see you second row, under the E, eh?12時開始なのに入り間に合わないからトーク巻きますとかひどいwwトーク15分で終わったwwえぇぇwwwRoses are sepia dahlias are purple sugar is sweet and so onRoses are sepia marjorams are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on Dios... pendejo, perdón que lo diga así sepia pero no es correcto ese pensamiento, yo esperaba "Puedes llamarme basura, romperme... Pero corre hijadetupu..."iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/お昼ですよ I want to learn this国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった千円のカフェ中(カフェイン中毒)Tシャツと三千円のカフェ中Tシャツと迷ってるんだけど、文言が違うからどっちも欲しい！Quiero una pizza de sepia. 🤤 おはありですー！ ワロタwww出勤してダラダラしながら人狼Jやって帰れる素晴らしい日やな キミ生きてたんか！ 万券あざーす(＾ω＾)日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでLo más idiota de que el peronismo se rasgue las vestiduras por el tema tarifas es que nos hacen recordar en el quilombo que ¡ellos mismos! nos metieron. La foto de la mesa del PJ es una analogía perfecta del peronismo hoy. Están decrépitos, muchachos. No les da ni para sepia. 次回↔️ジル刻印グレーつくる予定リップ４６番。 ちなみにボウリングじゃなくてダーツ大会のやつでしたwww El hombre de la ¨ coleta ¨ y dientes color sepia parece no haber entendido el mensaje entrelíneas.-esto sale com un filtro no? me pones el filtro del perrito .. ponele en blanco y negro en SEPIA jajajd lpm te amoHay que reconocerles coherencia y perpetuidad. Transformaron ámbitos concebidos para la alternancia y la representatividad en cotos vitalicios y corporativos. Son siempre los mismos. Causan los problemas y prometen resolverlos en una película sepia y sin fin.スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b Sepia - Blindside on  Eu vou tirar uma foto com ele. Juro que pra mim não parece pijama, e eu ainda coloquei um cordão todo trabalho e um saltinho, só faltou um copo de Starbucks's na minha mão e o ambiente meio alaranjado filtro sepia, eu tava a própria Maju trindade na minha cabeça.さむい！！！！！ 上着取りに行こうかな…めんどいしヒーターつけよかな…今日はあったかいらしいという天気予報を信じて薄着で来てしまったが作業場は日陰のためなかなかさむい I say black in white. I looked up sepia tone it was a bit too much for me.Hoses are sepia lilacs are silver sugar is sweet and so onさぞかし大変だったんだろうけど言い方が面白すぎる…死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁昨日、ご褒美にアイス食べようと買って帰って、軽くゴハン食べたら寝落ちててそのまま５時。二度寝して起きて会社に諸々メールして今に至る…ヤバいインスト12時からや！Quick question - for "historical" or "antique" looking videos, do y'all prefer black and white or sepia tone??? I can't decide which one to use!!¡Chingón! Ahora no tenemos luz, ¡Gracias puta lluvia! It’s kinda crazy. They even go back to sepia in the post credit scene. 😘❤️💕 Get well soon, my dear amiga!😘 💋 🙌🏼 🌺Estúpida lluvia la odio, en serio, la detesto, me pone de malas.好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですI am mega losing my voice with this sickness I’m having. If I can actually talk tomorrow I will stream. If I can’t I may have to dress up like a mime and do it all silent and sepia toned 😂 Maybe some Fortnite and a wee Vice City/Manhunt session? We’ll see. Sepia - Hard To Tell on やはりあれはどこにでも大量に本を持ち歩ける権なのか… テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; せぴあオネイサン、おはよーございました。ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ aren't sepia darkred  そうだよねぇぇ。。 突然知らない人に話しかけるわけにもいかないしなぁｗｗ むずかしいぃｗNoses are sepia carnations are yellowgreen water is black, and so on.TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない Siguen con la foto de Peron en color sepia y la marchita de fondo. O sea que nada desde entonces, para ellos, fue mejor. PEROKIRCHNERISTA ESTAMOS EN EL 2018.... NO SE PUEDE APLICAR UNA POLITICA DEL 1900....Me acaban de mencionar a ProArTel y se me puso todo sepia. わかったあ😁 怖いネタ用意して行くね💕（笑）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック連日高価そうなご飯を食べ酒を煽るの、すごいわ……🤔って感じだし、昔それを母に言ったら「イカスミが学費高いとこ入らなかったらできたよ」と返されてつらくなったのを思い出してつ〜〜〜〜つらᔦꙬᔨォォン おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 週末しっかり休んでね。新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 This looks more like a sepia than monochrome(兄のLINEのトーク履歴、自分を含めて3件しかなかった)(両親はLINEやってない)surface置いてきたー🙃🙃ォォンBuena tarde de 🎣 en buena compañía... Dos Jureles y una vaca a rockfishing, y una sepia a eging...疲れがピークやねん…☆（＋。＋）金曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Sepia - Marionette on 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから I hope the red dies down to sepia おはようございます☀ そのゲーム調べてみたら画面が綺麗だけれど難しそうでした。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Yo también, pero con alcachofas y sepia ... 🙋🙋Roses are sepia hibiscuses are darkgoldenrod sugar is sweet and so on"Entre fotos color sepia, paisajes y poemas encontre tu inspiración... " Tempi oscuri. Tempi oscuri davveroWatching magic mike makes me believe that florida is just a constant coke trip drenched in a sepia filter Ma no dai,è esilarante,meglio di Gene Gnocchi . Ciò che ha detto Romano è passibile di querela , oltreché essere palesemente falso. Sovranismo = fascismo Vergogna Romano. Orban ha vinto col 50% con il 70% di affluenza. Menzogne assolute in diretta tivù. A lui piace il Venezuela dove non ci sono i farmaci per i bambini... che muoiono per una semplice influenza Il problema che lo invitano pure Atala rd in Buena persona Paty rd Hna sepia juto con DanielRoses are sepia bergamots are green sugar is sweet and so on A com va la sèpia? Sepia - The Invincible on  Sepia - Change For You on  せぴの考えは間違ってないよ！まだ3カ月でアミューズの回しが遅くて当たり前だし(｡-_-｡)もうおっちゃんが悪かったんだからこれで無しにして(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)気を使わせてごめね｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡22日は笑顔で迎えて(^^)せぴの笑顔が大好きだから❤️せぴが大好きだから💓Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おはよ Lol were we actually twins separated at birth?! (quite a long birth, two years apart!!) Brian is the reason both of my daughters are (not) called Harry (damn those persistent X chromosomes!) 😉 I have all his books, we met him in London years ago, pre-internet days (sepia!) 😊 la foto debería ser en "sepia" igual que la foto del PJ.It was Cmdr. Sepia that used a dagger to break the bottle of syrupHOW LANA DEL REY SING IN SEPIA? Sepia - Born Yesterday on コケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－ Só faltou o filtro sépiataking the long route under the blush of eventide dwelling in the rush of the winds that sweep through memory long grasses of summers past swaying in sepia light so the winding road goes on gently fading beyond sightHoses are sepia orchids are powderblue sugar is sweet and so onお空が明るくなりはじめた💧 ただいま🏠✨ おはよーございまーす☆o(^▽^)o泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆sepia shades, somebody's past... nobody else's thoughts...Hoses are sepia mimosas are magenta sugar is sweet and so onSepia Maleficenti’m so high the world look like it’s in sepia せぴあは迷惑かけていると思ってだんだね！ ！！ゲームを入れてないことはよくあること、チェックしなかったおっちゃんも悪いと思ってる！でもせぴあにゲームは絶対に入れるんだからせぴにも気づいてもらいたかったな『ゲーム入ってないよって』言ってね☆☆全部おっちゃんが悪いんだよ(｡-_-｡) same lol well actually all my mums pix are in sepia bc her phone some how has a filter stuck on the camera like I've tried everything to undo it nothing has worked 😂 first i was like girl why you tryna be so extra w/these filters all the time but yeah it really be like thati just realized no one takes pics in sepia anymore Sepia - Better Out Than In on Ende Herren 63,62 vs KhachanovK 06,62,36 SeppiA vs RaonicM vs (walkover) Sepia - Cool on  They should broadcast in sepia and be done with it. Who turned on the sepia filter? I'm deep into Turning Blue; these sepia tinted pics of a reservoir and isolated landscape are looking rather ominous right now. You even look a bit suspect with that hood...could just be the book getting to me.Hoses are sepia daffodils are lightpink ; feel sweet and so onThe saying should be seeing life through sepia tinted glasses because it just isNoses are sepia rhododendrons ... lightsalmon ; is sweet and so onTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 So your a sepia painted conservative, I'm so disappointed here's me thinking you were a revolutionary Democratic Socialist. Que bé que li ha anat l’excusa!Todo color sepia ante mis ojos entreabiertos y mi lento caminarThe Trumps are sepia, narcissuses are paleturquoise, dnomaid is high and so on. Something about it has such a classic feel. You should definitely offer a sepia variant. Would love to see that. El mejor uso del sepia hasta ahora. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~THIRD WHEELING WITH YOUR DADDY sepia smells chartreuse jacks off dogs on the fucking dailyMETHOD SEPIA VIOLET 女子用はお高いもんね😵 とても似合ってるしよかったと思う🎵フォントといえばメイリオがすき Keliatan tua mainnya so7. sepia. Sepia - Delaware on  笑うのは健康と美容に良いから、良いことしたなあ（笑）😆💕 いやいや、こちらこそだよ😉👍 先生ですかー。確かに出てきそう。でも洗濯の頻度には勝てませんでした。。 Habría que pasarlo a sepia...Es para Enrique el antiguo personaje de Francella..Los tres son actores de reparto de la opereta Volveremos!!!!🤔😠😡🤢🤮 Only ten years? Wonderful what a bit of sepia can do...暑いのならエアコンを付けてしまおう。洗濯もしよう。 Sepia - The Invincible on そんなダメなの…？Ogni volta che nasce una foto color seppia un fotografo muore. Sepia - Blindside on  Sepia - The Invincible on  お疲れ様です え！！！絶対可愛いやつ！！！欲しいけど完売しそう😨 Arpía, sepia,tapia(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  えれなとみいなとひめ子の分も買う🙋 おけまる🙆1枚目撮影 あず様 2枚目撮影 wandon様  なるほど…また違う楽しみ方が出来そうで、どちらも捨てがたいですね。 最終的には単に好みかもしれません(知識か感覚か) 探究心が止められないくらい好きなら、自然に吸収してしまいますからね(笑) There’s a NOVA series called Becoming Human and a PBS series called First Peoples. Beware, they all contain campy sepia-toned reenactments and the occasional eyebrow raising statement, but the science is really interesting. Lots of visits to Max Planck Institute cool mapsうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー真姫ちゃん、お誕生日おめでとう！ μ'sでダントツ一押しです。会社携帯から諸々連絡するけどね…（主に「あとは任せた…」的な）積み残しやっつけてきたー！最後の人にならずに済んだし、最終ひとつ前で帰れるし、明日は休みだー！大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ碑かよ…！明日は勉強しょうね兄にLINEスタンププレゼントするのに奮闘してたらこんな時間に Perché una seppia? :-D Churrander I loves my sepia :) ﾊｲﾀｯﾁ行きました 言おうと思ってた事話せず声も出してないかもです😅 言おうとしたのは「ﾌｫﾛｰしてます」でした。 名乗るのも忘れました😅 似合ってますよ🙌 ヘアスタイルよかったねー😃✨ 可愛い😊収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 詳しくありがとうございます！ ぱっと見た感じは同じに見えましたが違いがあるんですね、参考になります！ 結構大きくなるんですね！Ende Herren 62,61 vs SchwartzmanD 64,36,57 GarciaLopezG vs 今日は上司様が出張でいなくて、同期は定時に撤収し、いつも遅ーくまでいる先輩は８時過ぎに撤収してた。えーっと、違うか。あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Hoses are sepia, daffodils are cadetblue, dnomaid is dead and so on.からのSEPIA……うっ……切り抜き整理しながら泣きそう 昨日もありがとうね♬ いつもながらにせぴちゃんは美しいね (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 買いに行けるかな(笑) ストレスになってないなら大丈夫 Sepia - Marionette on  おぉ❗️こちらこそありがとう😆💕✨また、会えるのを楽しみにしているね🙂年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ レオパとは違った特徴とかあるんですか？ ほしいです。しかしきっと完売御礼。 せぴあさんのアイドル絶対かわいいですね(＞＜)💓発売が楽しみです♩ オバケトカゲモドキφ(．．)ﾒﾓﾒﾓ 初めて聞きました！あー、やっぱりSHIKIさんのSEPIAは最高なんじゃあ… え！レオパだと思いました笑 何なんですか？ レオパの何かって事ですかね？ なにと言いますと？ 最後の一行にいいね(笑) いやいや、爬虫類の話出来るのなんてショップに行った時かTwitterだけなんで楽しいですよ😁Clegg says Jeremy Corbyn’s appeal is fuelled by a “curiously backwards-looking” nostalgia for a quieter, gentler world of “sepia-tinted socialism”  高速使ってそれくらいですねぇ\"(๑'ᴗ')ﾉpaint a Wild blue yonder earthquake eating a Sepia snowClegg sees Corbyn as ultra conservative.. backward looking sepia tinted socialism. Political equivalent of a hot bath NC: Corbyn represents nostalgia, a profoundly conservative (small c) view of life, hankering for a quieter yesteryear - will fleece the top 5% to raise revenue, nothing to say on political reform, civil liberties, regards EU as rich men's club. Sepia-tinted socialism  まだ高校生なもんで、ジャクソンをお迎えした時に大人なるまではこれで最後にしろよって言われてるんです笑Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう… おいらもさ、あゆむんに紹介してもらった人と、チムメンがほとんどなんだぁ。 フレ作る機会ってないよねぇ( ´•௰•`) うちもうちも(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ いんできてなくて遊べないー！ 寂しいよぉー！！ ノンストップメガミックスっすか!? その距離ほんと羨ましいっす(´･ω･`) Sepia - Delaware on  あそこの道混みそうですよねー ってか混んでる時と空いてる時の差が凄いですね!!フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ 装備はバル武器ユニットはマナー盛り＋α程度のサイキなのだｗ ロビアクは全鯖共通だよよ＼(　´ω`　)／ アクセとか衣装に使った額は5Ｍ程度だからのうｗ 移動するかしないか微妙なラインｗｗ かおたんさん こんばんは(･∀･) 22キロ 車で30分くらいですか(^^) いいですねぇ‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/››茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）I prefer the old ones with gray hair.💕 この世〜はでっかい宝島!! よく美談だけど、助けに行ってひかれんでね！って言われます。かおたんは猫の恩返しがきっとありますね‼️ เกะมั้ย一日乗車券買ってあるから交通費かからんし〜、明日の朝だけ来るのは面倒だし〜。今日こそ帰りにヨガに行きたい。明日は休み。あとちょっと仕事残ってる。というわけで、ヨガ行ってシャワって会社戻って残り片付けて終電で帰る、ことにした。 2回目!? かおたんさんは近くなんですか?? あとエスキモーのお肉とか🍖（笑） いい絵本は何十年経っても 心に残ってますよね(*´∇｀*)liquid sepia『これは真空パックになるんだろ？』……いいえお客様、ジップ○ックは密封はできますが真空パックにはなりません。しょうた!?　しょうたくん！しょうたくん久しぶり！　－勇なま　１人目－ リンク切れしとる(´ー`)y-~~ 1) vertical 2) white or sepia - didn’t know there was green, that seems like it would be odd lol Sepia - Marionette on  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o Oh that is very beautiful 😍. It's like sepia with colour splashes. Very unusual. I shall repost later 💐 ありがとうございます😊 とってもキラキラの店内に、可愛いレトロな品物達に、ステキなオーナーとのお話しで楽しかったです😌💕 これで実生活でも頑張れます😌 そして、夢は追い続けてみます 勇気をありがとうございます😌 Sepia - Change For You on 違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 片道5時間半もかけて柴又までとても嬉しかったです😭 メッセージに気が付かず、変な返しをしてしまいごめんなさい😓 レトロなお話をたくさん出来て楽しかったです💖 夢は叶うので頑張って下さいネ(*´▽｀*)♪ 急激に伸びてきたー∑(ﾟДﾟ)はえー！ 今日はありがとうございました💖 リプ今頃気が付きました(´；ω；`) ごめんなさいm(__)m栗原さん プライマーのみなさん こんばんは 今日は仕事でしたが えぇ…(T△T)…と思うことが これでもか‼と言わんばかりに 続いてぐったり、うんざり😥 どこかイライラとした気分で 帰宅してしまいました そんな気分は Prime timeで振り払ってしまおう‼ 今夜もよろしくお願いします サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反あああああ今回の衣装替えアマツミカボシやばすぎない…？？あれでプロポーズ紛いの台詞言うの…？ほんとやばみ…トルタ・カプレーゼかインスタ映えアリスケーキか作りたいなあ…… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oつらいマウント合戦は不毛だからやめようって思うし、辛い時に辛くないマウント取るのもマジでやめようって反面教師がいるので思うけど、ついやってるかもなあ……とは思う🤔(っ'-')╮ =͟͟͞͞🍮🍮🍮ﾌﾞｫﾝキノちゃんはそこそこ頑張りつつ頑張りすぎずで生きてね…… Sepia - Better Out Than In on 自己肯定感を高める丸薬をガバガバ飲みたいわ 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハnasty plastic guilty sepia glass bulldozer back titleI love my glasses. Sepia vibes. I feel so old lol おつかれさまんさー☆o(^▽^)oSAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 私と娘がいるぞ！(　・`ω・´) 藍さん、具体例ありがとうございます！とてもわかりやすいです。 人によりますが、やはりメリットとデメリットがありますよね。 私も、知識をつける事によって、無意識に解析してしまうのがちょっとな〜…という不安があります(_)楽しめる部分は増えるし、中々に難しいですね。 Sepia Sepiaだったんですか😳これめちゃいいですよね ありがとうございます‼️ えー😱仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;)そろそろコートなしか？わからん小さい男の子がお相撲さんのマネして四股踏んでて可愛いなぁって思ってたら横にいたオッサンが｢おおwwシコっとるシコっとるww｣って笑っててその男にはこうなって欲しくないと強く思った お帰りなさーい☆o(＞▽＜;)o 😀😬😁2018.4.19 木曜日です。散策より無事帰宅、ただいま。4.2km、２時間１０分。必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 Absolutely true: and that rural idyll isn't even contemporary; it's in the fucking1950s, where the only colour other than white was sepia. Because people trying to be cool and interesting like sepia monochrome filters 少ない方だと思うよー？ ほら、人見知りでシャイボーイだから🤗 ❤ 美味しかったですよねー＾＾ とっても濃厚(*´▽｀*) チャーシューも美味しかったです♪Noses are sepia anemones are magenta sugar is sweet and so on ヤバイですね😅 ご安全に！電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪)出勤１時間前です 縁の下の力持ちですね(*´▽｀*) ふふ、いつもは金曜日なのですが我慢できずに行っちゃいました♪ かおたんさんもいらしてたのですね！ え〜！ 空飛んでます？ (^^) すぐに回収に行かねば(｀✧ω✧´) 本当に一生懸命ですよね！ 開店当初からお会いするたびに工夫・成長されているなあと思い感心しています。まさに接客のプロですね＾＾ って事は、金光から早島に！ 愛がスゴイですね(^^)徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 遊びたい＼( 'ω')／ﾊﾞｯ あ、チムメンだった、、、 俺も遊ぶフレさん少ないかなー 投げ捨てられたせぴさんのその後の行方は、、、？wHoses are! sepia peonies are darkolivegreen sugar is sweet and so on餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた あざすうう！またなにか作りたいw 酷使されそうwww Sepia - Cool on  リツイしていただきましてありがとうございます✨ 宝石箱さんもセピアさんも昭和レトロ好きな方には是非ともおすすめしたいお店ですので、自信を持って紹介記事を書けました😄 また遊びに行かせていただきますので～ 感謝です！終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) Senka 40K?imágenes sepia, lo-phi chrysalis... sin estilo, me tome 2 temprano y estoy fumando del gas.. (ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Random e-reader questions... 1) do you read with your e-reader horizontal or vertical (portrait or landscape) (up and down or sideways) 2) white, sepia, black, green screenMi vida es color sepia con tonos al gris Es impressionant, les respostes ...ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 Sepia - Hard To Tell on  本日伺います😌💕楽しみです💕よろしくお願い致します😌運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 — termination at any minute from heretofore; Furthermore, scarlet locks utterly veiling over the zonk sepia optics without parading the salient fact if her sentient is still in staggeringly prevailing. Thus, the sedately ambling homunculus, whose state is —久しぶりに何か書きたいんだよなー。ちなみに伊根でこの時期によくとれる「コウイカ」は、英名を【sepia（セピア）】といい、色の名前にもなってます。写真アプリのフィルターにもなっているあれです。どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ かおたんさん、玉島方面ですか？ もしくは、近場でラーメンでも？イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする )Hoses ... sepia primroses are goldenrod : be sweet and so onアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  いちごですね！メチャメチャ気になってます！ 今度一人スィーツツアー組んで食べてきます。 実は目をつけてるところがいくつか...。 ダイエットは明日からw デザートはミニストップのアイスで決まり！ ではでは仕事行ってきまする 了解ですお気持ちだけで感謝です(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ かおたんさん幼少期だからあれですけど、おススメあったら是非教えてください(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) かおたんさん羨ましい！ 自分も今日は家系ラーメン家に来てるぜよ！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾Retweeted Angie Vázquez (): Azul Intento. Sepia Recuerdo. Gris Melancolía. Nocturno Eterno. Azul Intento. Sepia Recuerdo. Gris Melancolía. Nocturno Eterno. 封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA)可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆お昼ですよ こちらこそよろしくお願いします〜( ･ ω ･ ) Sepia - Delaware on Hoses are sepia narcissuses are thistle sugar is black, and so on. 教科書に載って無い事教えてくれるのって嬉しいよねー その先生の授業面白そうだなーRoses are sepia marigolds are blueviolet sugar is sweet and so on Sepia - Home on sepia de mar nocturna▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ lo haré :3 de hecho saqué la tarjeta y pasé por ópticas, pero no habían amarillos más que los sepia de solNoses are! sepia buttercups are tomato sugar is sweet and so onRoses are sepia crocuses are purple sugar is sweet and so on海怪珍味マキマキ…　いーとーマキマキいーとーマキマキ♪ なんとかなんとかホイホイホイ♪　－ピクミン２　part25－▷さくせん　▷はなげだいじに oh it’s just a screencap i made sepia! i have no idea where it is now on my phone omg it’s been my background for like three years電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Es que la combinación "tono sepia/enanitos verdes" me cala hondoSepia Band - Cool リツートありがとうございます💖 このシリーズは食べ物がおいしそうでしたね くいしんぼうなので(;'∀') つららのアイスもすごく美味しそうで憧れました 今でもつららを見るとカロリーヌを思い出します( *´艸｀) ありゃあ、あのひとですか、やなことでもあったんでしょうか、かなしみです その方がツイッターと動画全部消しちゃったみたいです。でもニコ動垢は残ってましたねー。 １１０円さんですね。エンタメ系Kenshiで半裸のゆかりさんを立ち絵にされてた方です。マキさん（男）のやつ。ご存知ですかね？ Sepia - The Invincible on  えっ、どなたがアレなさったです？「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 Sepia - Hard To Tell on exceto sepia e PB, nao consigo diferenciar fotos com de fotos sem filtro. se a foto ta boa, vou experimentando os filtros e é tipo "ok. esse ficou bom. esse tb. legal esse aqui. esse aqui realçou mais. ah nao, tinha tirado o filtro sem querer. bom esse aqui..."¿A The Postal le metieron un filtro sepia/vintage, no? La veo muy rara y no se aprecian los 120hz.my yellow sunnies make everything look sepia toned and im in love席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Sepia - Change For You on This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone. meus pensamentos estão todos em filtro sépiaお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 Sepia - Born Yesterday on Cómo es imbécil este señor en vez de hablar de buenas propuestas, hace tweets para atacar al contrincante más fuerte... Qué miedo tener un presidente como tú, igual o peor de idiota que este . Es un Geckos de Madagascar Es un insecto palo Es un camaleón Es un insecto hoja Es una oruga verde Es una sepia Es un pez piedra Es una araña lobo ¡¡NOO ES LENIN MORENO GARCES!! Profesional del camuflaje en 10 años, ahora se dió a conocer. おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ Qué estúpido te ves, Meade, con la guerra sucia; se nota tu desesperación. Deberías ser menos pendejo. いい匂いしそう！！諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)7人でも実質3人w ver los recuerdos en sepia de los mejores momentos de , me dio pena 😢😢😢Recuerdo a un amigo del colegio muy redicho que decía continuamente “horreúr”, ahora caigo en la españolización del término francés. Y así acabo el día, sintiéndome sepia y pasé como un personaje de Garci. （´-`）.｡oO（ポプリかなにかの親戚かな？ ぽぴあｗｗでもなんか可愛いｗｗｗｗ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ Sepia - Cool on  🐼 ｱﾋｬﾋｬﾋｬヽ(´∀`*)ﾉｱﾋｬﾋｬﾋｬ!!木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）oHoses are sepia violets are tomato sugar is sweet and so on平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからToes are sepia marigolds are oldlace everything nice is lovely or whatever総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Nero di seppia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!Quando una seppia ha un calo di autostima guarda il e si sente subito meglioおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Cartelera del 19:00: Una de Paolo Sorrentino 21:00: "La Flor que creció en el barro y se arrepintió" de un iraní 23:00: El penal no cobrado a Boca en sepia 23:00: "Cosas de cine y arte" de Amigacho En el Bar Muy Buenas (c/ Carme) he comido, a 6 meses de diferencia, las mejores y las peores albóndigas con sepia de mi vida. Parece que se han puesto las pilas otra vez...Tash Sultana’s music makes me want to go on a road trip film it all w/ Notions playing in the background, all in a sepia filter and lots of smokey flag waving vibes *Flashback de la secundaria en tonos sepia*Sepia Joyce Byers vielleicht sollte der Farbmischer mal gecheckt werden - sieht gerade aus wie eine Instagram-Talkshow. heute in SepiaUnd weiter geht’s mit dem Sepia-Sportschauclub. ? It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Ashton and Sepia! To be fair they grew up as sepia changed to black white. What did we expect them to do when colour was invented! Sepia - Hard To Tell on  Fascinating. Though now I'm trying not to think of anything my olfactory senses find fetid. Liner note: every time I see photographs, especially black and white or sepia, I am reminded of Immogen Cunningham's work. A mí Tom me cae bien, aunque no soy su súper fan; de plano no soy fan de las películas de Del Toro por ñoñas.  Aah, the Sepia Monochrome Mallard.... 👌 Graficamente simile a quella di , i colori sul tono del seppia ricordano quelli della vecchia sigla dei filmissimi! 😉even my pens hate kazama (rip my best dark sepia una sorta pen ;;) Tbh the directing didn't take much, the composition I will grant you, the lighting was an occasional sepia filter and the editing was amateur at best 😂😂😂😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう☀仕事だ！がんばろう♡ せぴちゃん♡🧡も今日一日頑張って💞行ってきます！ What would it take 2get a new backdrop pic 4our great city when ppl including u are being interviewed by media?The current sepia-toned pic of PGH does not do our gorgeousrecognizable skyline justice!Surely 1of our talented photogs can help!Something glossyfuturisticNoses are sepia columbines are darkslategray sugar is sweet and so on Did you not take the sepia one where he's leaning against a tree for something? Retrato en sepia me encantó!Hoses are sepia buttercups are snow sugar is sweet and so onSepia YodaI'm still waiting for an explanation, like to survive in that inhospitable habitat they have to add something to the air that turns it sepia and desaturates everything, and that's why the only colors are "brown" and "pale mockery of earth tones"La gente sepia tiende a juntarse con gente sepia.Las albóndigas con sepia que estoy haciendo seguro que no se las va a quedar Montoro.La bona gent del restaurant de en directe a parlant de la sèpia amb pèsols de , plat típic mataroní. Enhorabona, ! Hoses , sepia water lilies , tomato ; is sweet and so on Trick and Treat, Sepia Tears esos para android y para PC juega Katawa Shoujo es puto preciosoThe debut performance of Sepia, featuring Faye Carol, Denise Perrier, Frankye Kelly and Lady Mem'Fis, recorded at Yoshi's in San Francisco on February 11th, 2008. Looks like a sepia painting from the Hudson River School! I❤️THIS! The dynamic duo in Sepia...beautiful. Para mí, Inés del alma mía y retrato en sepia fueron los que más disfruté. SepiaSunset, Mount St. Giles, at London Diederick Weege III Mezzotint on paper tipped in sepia diazotype mounted on plywoodKojo Akusa feat Guests Of Nature - Sepia X2Sepia vibes naman tong pinned tweet ng isa hahaha 👌🏾 The sepia scenes, by virtue of being built in the remarkable Technicolor process, have a depth and tonality unachievable any other way.Roses are sepia lilies are navajowhite sugar is sweet and so onそういえば、歌が出てたねピクミン２も！　なんとかにーは、なんとかよー♪みたいな。　－ピクミン ４日目－Fam Why sepia forget me nots are lightsteelblue pickering is not lit and so onおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Sepia Cheesecloth-Nest.Roses are sepia daffodils are snow sugar is sweet and so on フォロバありがとうございます！グラブルのんびりやだてます！ よろしくお願いします！ We're here to help! Send us a DM with your email address so we can assist. Me fai du spaghetti al nero di seppia ? さっき帰ってきた(^^) せぴのおっちゃんだよ！ボウリング🎳の話しもしたかったけど二番煎じは嫌だったからしなかった！予約はせぴが魔法してる時にしたよ。休みも入れた(^^)おやすみ😴Can someone at please reach out to me? Someone has stolen from me and used my card with your business. Let's work together to put this thief away.Hoses are sepia begonias are darksalmon sugar is sweet and so on rayban scam background pics are always some sepia toned average-ass nature pic be it trees or a beach. Maybe he gets more victims using an incorrect percentageGeht es euch auch so, dass ihr euch bspw. die NS- Zeit immer wie mit einem Sepia- Filter vorstellt?: Your customer service isn't helpful. Someone got a hold of my card, used it with your company, and NO ONE can help me because you don't have a customer service number. That's a bad business practice. ありがとうございまーす٩(*▽*)۶Le acabo de poner una pibita que "alquilé" una peli para que la veamos... no solo no me creyó, si no que ahora sabe que además de viejo en sepia, soy un pelotudo.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 了解(＾ω＾) Sepia - Delaware on  おつかれさま！！ ツインテール？ハーフアップ？かな？可愛い❤️Sepia Newt, Sepia Newt, What do you see? I see a Plum Mountain Goat looking at me. お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  せぴあさん美人すぎて話しかけられません。仲良くしたいです。(切実) Sepia - Cool on  Me parto con la foto de pototitos y la sepia muerta!! Las mejores junto con que hoy estaba en yu y se han metido con su forma de tatuar jajaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーUntitled from the portfolio Ceremonial Labyrinthe Pablo Palazuelos Pencil on sepia ink additions フリックがかわいそう… (｡≧д≦｡)フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) Sepia - Cool on Type in "bamp;w..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. お給仕おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ ゆっくり休んでね(^_^) いつでも大丈夫だよん(^_^) せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様ゆっくりと休んでねHoses are sepia delphiniums are darkgray sugar is sweet and so onHoses are sepia begonias are darkred sugar is sweet and so on めっちゃ辛かった｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ せぴあちゃん、お給仕お疲れ様😆💕 今日もめちゃ楽しかったよ👍 リプ返はマイペースで良いと思う♪ お疲れ様😆🎵🎵時間がある時で良いんじゃないかな🤔って思うよ。 お疲れ様 俺も今仕事終わったマン😂 画像見て癒された🙆悪魔の囁き…あっ…チャリで行けばいいんだった。最初見たいのジャニスだから、そのまま日本橋付近に置いてゼップ行って戻ってチャリでアメ村まで行けば５分くらいで移動できるんじゃないかな。 すごいです！！ おつかれさま♡ 今日はほんとに🙇‍♂️なさい！ せぴあには嫌な事ばかりだったねいつも言ってるけどめんどくさいおっちゃんだよ😭😭せぴのことが💕⤴︎すぎて周りが見えてない自分のことばかり(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)初めに隣になったのが駄目だったんだよ最初は楽しくやれたのに‼️苦悶式祐ちゃんもギリギリ見れるんじゃ…と思ったけどジャニスからFanJtwiceに移動は。。。某さんのべびきんトリじゃない？が本当に…！ロクサミのタイテ出たのか。トリなら観れる〜とは思ってたけどトリに見たいのかぶりすぎwwwHoses are sepia marjorams are pink ; is sweet and so on Sepia - Better Out Than In on  お疲れ様だよ😃✨封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 The hateful sepia cowbell got beaten up by Kristen Stewart Mineral tinted moisture, mineral loose powder in translucent. Tesserae face accent. Eye definer in the shades cacao, sepia Black orchid. Mosscara is Black Forest ❤️❤️OPERATION SEPIA CLOVER(￣人￣)  tengo una colección de fotos en sepia por toda mi casa 🙃sepia shades, a friend's mind... our world... おせぇなwww 土曜何時にくんの🤔？ Sepia - Home on 何か最近K6とか言う子の存在が確認出来ないけど東海道本線にダイブでもしたのかな🤔Noses are sepia buttercups are darkslategray water is sweet, and so on. まあ上方されても2cが限界かと思いますね🤔社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 ありがとうございます(´；ω；｀) こちらこそよろしくです(๑•̀ㅂ•́)و✧ フォローしてもよろしいでしょうか？？ 履歴書反応ありがとうございます⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ お迎えに来ました！！ Jo m'he menjat una sèpia amb verdures a la planxa日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ でも、範囲はいいとして、溜めcは1cになればまだ実用的ぐらいにはなると思うんすけどね。3cだと溜めたの見てから分散で対象以外回避出来るのが弱い訳で…Hoses ... sepia buttercups , turquoise ; be sweet and so on wwwwww 全軍飛翔は笑うwww 良し！じゃあ跳ぼう！ 予兆がしたら飲むのがいいって。頭痛ーるっていうアプリで気圧の変化の予想教えてくれるから、併せて使うのがオススメ(*´∀`)♪ 瞬時にそんなこと出来まへんがな(＾ω＾) 最高ですよ!! カンニングの話すげー面白かったっす(爆笑) 1番強いのを端っこに走らせてもう片方に固まれば大丈夫(＾ω＾) ごゆるりと‹‹\(´ω` )/››‹‹\( ´)/››‹‹\( ´ω`)/›› 大徳範囲じゃバラけれんwww バラければええねん(＾ω＾) 強すぎんよ(＾ω＾) とりあえず大喬入れとけみたいなデッキばっかりになりますやんwww 馬鹿だから仕方ない。 ちょっくらお風呂いてくるわ。 🐈🐾🐾🐾💨 じゃあ、溜め1c範囲大徳ぐらいで知力4確殺で(＾ω＾) 僕もさっき見てました（笑） 千鳥のところだけ 千鳥最高っす❤ かおたんさんなるーせ羨ましい!! 剛さん!! オレらのおバカな会話が見られてますぜ!! かおたんさん もしかしてなるーせなうですか!? 仲のいい人とはおバカ発言ばっかですんませんv(｡｀･∀･｡)vｨｪｨ♪ ヤバいやつですな( ´艸｀)ﾑﾌﾌオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 録画してま～す発電量が上回ったのは大いに結構な事だけど、日本みたいな電気の消費量が多そうな国と、ポルトガルを比べるのは、年間の電気の総消費量も引き合いに出した上でじゃないといまいち効果的に感じない そうなんですよねーとは言え今が１ヶ月近く空いちゃってるから、早めに次投稿したいなとは思ってます、自分のためにも ありがとです！世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b Sepia - Delaware on  Sepia - Cool on 「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Sepia - Marionette on  一度離れちゃうと戻るのは大変ですよね……。 無理のない程度に頑張ってくださいな！定時退社RTA失敗ですThe childish sepia baby married Kurt CobainClothes Wash Timingあぁ...！いくら...食べたい...泳ぎたい...Another batch is ready :) In house NERO DI SEPIA sauce made from local cuttlefish...simply heat and add to your favorite pasta. AVAILABLE at Bottarga Gourmet Fish Shop ;)  なるほど笑 じゃあ綺麗で当たり前笑 ども！(^_^)ゞ バイクカバーかけます おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 左は昔？ 逆につるみたいですごいよ笑 お疲れ様です(^^)/ こちらもバイクで帰宅 おつかれさまんさー☆o(^▽^)o おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)No es que no quiera luchar más sino que se me está olvidando por qué lucho, me está dejando de latir el corazón y esto está empezando a ponerse color sepia. おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 大喬なんていなかったんや(＾ω＾)ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）やった！ヘロQ19日夜取れた！ Va, avisas cuando estés libre para darle うんうん、1回停滞するとあれですけどそんな感じありそうです わーい！今日仕事に持ってきてないので明日、は編集するから21日くらいになりそうですかねー Le damos mañana vato, ahorita ando terminando 2 proyectos. 大喬の上方まだですか( 'ω')?スペック、計略共に、産廃レベルなんすけど 呂範だけ投獄でオナシャスwww 呂範だけとはいかないから、赤壁以外の「火計」だけ弱体しそう(0ω0) Vamos a jugar algo! ahorita simon o k trnza krnl Abuelita de Batman 来週の水曜日は雨降らないと良いですね💦 I feien bocates de calamars, sèpia i unes truites de creilles espectacularsしばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Noses are sepia, snapdragons are darkslategray, Espi is sweet and so on. Ils avaient surtout de belles couleurs sur leurs palettes, c'est mieux que la palette Photoshop de colorisation pseudo sépia désaturé des vieilles photos... ;)Eldritch knolls that are daunted by a single, gargantuan sepia tip that looms above the rest Ah nomames... seguro es por ser ingeniero que sabes tanto verdad? 😯 I’d been going to ask if would all be ‘sepia-coloured’ photos- but your ‘wheel’ comment beats that! I need be careful though- as think I’m similar age to Gary! Kate 😊『今日の1曲』 『Easy Come,Easy Go!』 踊ろよLADY やさしいスロウダンス 笑われても あくまでマイペース まだまだまだ 盛り沢山LIFE 幸も不幸も EASY COME,Easy Go! 家事をしながら聴いていた ラジオから流れてきて 懐かしくてCDを探しました(笑) 盛り沢山LIFEという言葉が とても好きですこのムジュラの仮面っていうゲームは、いたるところで、細かいところでもこだわってるってのが すっごい素晴らしひいいいいいいいいいい…ゲームだと思います　－ムジュラ　part11－「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ出勤１時間前です U look great even in sepia 😜😘Noses are sepia delphiniums are mediumspringgreen sugar is sweet and so on Sepia - Blindside on  Aren't they? Imagine getting the kids to dress up then sepia photograph and paint themselves - your guys would be amazingモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない Si, en una hay un emoji y en la otra no仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 夏侯覇はありそうっすね(＾ω＾) 張遼は効果時間だけかな🤔 桃園も効果時間しか弄れないだろうな🤔 紡績は強いと思ったことないんで微妙っすね🤔 あとは呂範の火計かな…baby sherbert sepia cyberpunk slam poet超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ ある程度落ち着いたら趣味の範疇でバランス取れると思っているんですけどね……まだ分からんです。 家に居たらその時は作業放り出してご一緒させていただきますよ！ あ、動画も待ってますね！ なんなんでしょうねーあの使命感みたいなの、なかなか割り切って活動できないのが難しい！ いえいえ、すぷらまたやれる時にというかやる時についーとしてみるので、よかったらごいっしょしましょー 編集に使ってない時間がもったいない気がしてしまって……他のことするくらいなら編集とか作業進めなきゃ！みたいな。結局何もしてなかったりするんですけど！ そう言ってもらえると嬉しいです。広告もありがとうございますです。 うんうん、なんか動画やり始めると、ゲームの時間とかが吹き飛びますよね、編集しなくてもゲームの時間が減る、なんでなんでしょ？あの動画おもしろかったです！ 夏侯覇、張遼、紡績、桃園 Lovely in sepia 💕 こちらこそどうぞ宜しくお願いします✨ なかなかお伺い出来ませんがいつも情報やお店の様子楽しく見させてもらってます！予定などでお休みがずれる時また伺います(*´ω｀*)♪Roses are sepia bergamots are darkturquoise sugar is sweet and so on おぉセピさん。お疲れ様です。僕も息抜きにスプラやりたいです……。動画作り始めたら空き時間が消し飛んでしまって。Green Octopus, Green Octopus, What do you see? I see a Sepia Newt looking at me.  じぶんのことでしたら、まいにちいますよ！またすぷらやりたいです！(昨日で研修ひとだんらくしたのできっと明日には投稿いけます多分)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 If you go into POTUS account, that heading (with the date) is not part of his tweet. Don’t know if it was ever there, but it’s not there now. I think someone probably screwed with with it to make him look bad.Ende Herren 60,26,36 PellaG vs 36,75,26 EdmundK vs  まずはゆっくり目なコールから...徐晃は来週かGWまでの命か…😇 鄭は間違いなく修正されるとして他は何が下方されるだろうか🤔？まっじかよ！ これは胸熱ぅ Sepia hued people are hard to find. Wish this were naturally colored. What color eyes? Hair? Regional accent? Tattoos? Jewelry? This is stupid.「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ Sepia - Blindside on  Só peço a Deus uma boa morte, sem saudosismos sépia ou remorsos travestidos de nostalgia. Luz e paz a ela e a todos que morrem agora. Thank you! Yes, mostly traditional. I start with pencil drawings, then scan them into photoshop and turn the line to sepia. I print out my drawing on watercolor paper and paint with liquid watercolors, sometimes a little gouache, pastel, and/or colored pencil. Picture nang nakatingin sa kawalan sabayan mo pa ng filter na sepia tas lagay mo birthday ni krash upload agad sa friendster 😂筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ 腹立つ変顔の英才教育でもしてんのww茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）I really really really really really really really really like making out I hit the name, The one and only 47 hills in sepia. Marvel on twitter ; then I am able to put some sense into people. Only non passionate only accept everything and never yell when something goes wrong. People can RP their shits I don't mind. But what I am doing for my fav chars, I will not stop that that soon. will seek for more and actually open a comics... IN ALL WAYS... ALL... It will end by a victory from Mine. And this is why I am also trying to bring Marvel comics to raise their level of Story Lining. One day I'll manage. If I managed to argue 30 min with a scriptwriter from  and AGAIN the flaws of those BAD Adaptations until People and fandom united decide to get THE TRUE infos on chars, until NONE stay Ignorant... The people loving movies for actors will give up on Marvel as soon their fav actor will stop and those loving Marvel FOR Marvel人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) they could and people by their ignorance liking Wrong adaptation confirm to Marvel the franchise can continue to RUIN characters and sorry but THEIR happiness of those ignorants, is therefore ruining mine. Should I have to let that happen? No I will FIGHT! I will explain AGAIN  spirit and except the terrible movies which didn't last far into the heart of Fans ( what is enjoyable to see since those recent movies were totally mispelling the spirit of Star Trek) the new Serie is really cool. Why do I explain that? Simply : if Marvel wanted to make good  Stewart is one of my favorite Actor , I am a Star Trek Fan too even if I do not yell it everyday but I do love Picard. And I do have the seasons of that from the original to Deep space nine so yes I confess I am not only Marvel BUT SEE Star Trek in TV Show never lost their But they love them for /wrong/ motives. The first reason to love a movie is not into the hotness of one actor or one fantaisy over a ship. This is not a valuable reason to love a movie. Movies are normally loved for the quality of their scenarii and the talent of the actors. I so prefered Mc Kellen myself, he had that significant class Magneto possessed. If only he would have been younger and the script better conducted, it would have given something good. But we cannot ask really developped plots from Hollywood... Ídolo pietra. Soy americanista de sepia pero amo con una palabra pones a trinar a tanto fanatico, que no es lo mismo que aficionado. Abrazo y que ganen las Chicas, eso siempre será bueno para México.体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Sting has light skin tone while the suspect is clearly sepia-toned. おはよう(^_^) それつらいね(_) まほうで髪最高にするしか(*^_^*)💕💕💕 お給仕がんばってね〜せぴあちゃん(*^_^*)♡♡♡今日は定時退社RTAしたい新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命No tengo nudes pero si los tuviera los haría de estudio y en sepia. No andar ahí dando lástimasepia‚ batik glasses‚ ornamented with a raw umber portrait of Jane Darwell Oh that's not the name I was thinking2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけどお昼ですよ Sepia - Blindside on Pet peeve: Whenever any form of modern HD media tries to emulate retro visuals like vintage sepia-tone or black-and-white film or VHS tape, I HATE when they display in crisp 16:9 widescreen instead of going to pillarboxed, fuzzy, standard-def 4:3. Go FULLY retro, not halfway! 😧 Sepia - Home on  俺イビルと出会ってない模様La señora se tuvo que mudar a Houston.Me acordé de cómo le lloré a mi mejor amiga de la secundaria cuando ella se mudó a Houston. Luego, hace unos años, me encariñé con una vecina casi de la edad de mi difunta mamá; yo la acompañaba y ella a mí a hacer las "vueltas" de nuestras respectivas casas, ¿Y qué creen?Y no me quiero ir a EUA porque ahí voy a Houston como toda la gente de MTY. 😓 嬉しい！せぴあぱわー(^^)💓これで当たるね☆☆♡♡♡♡♡♡Me mudaría de ciudad, porque la mía me aburre ya, pero a excepción de la Capital, no creo que ninguna otra valga la pena. Perdón, Guadalajara. Y pues no quiero lidiar con temblores, neta. Así que me jodo hasta que tenga más solvencia para irme del país.ゆゆゆ感ある… 今日も新幹線🚅で帰宅！まってて、いやまってる(*≧∀≦*)いっぱい話したいことあるけど！また顔見たら満足して忘れてしまう(笑)かな？💞💞💞 Sepia - Marionette on "Vivimos la vida en color y de repente todo se volvió sepia, y fuimos víctimas de un dolor tan intenso que no tuvo anestesia".avex「枕営業で頑張れ」なおイビル装備作れてない模様おおー イビルといい新モンスター出るの早くて嬉しいなぁ Umm, it’s the 1st thing I saw. Seen tributes kind words from many folks today, but Trump puts this out at 9pm? Of course I’ll point it out根津美術館の展示いいな！と思ったけどこの間も色絵展で乾山見て来たな……笑sEpia memory / 臆病な鍵を捨てて飛び込んだ恋のパノラマ 混ざり合うマーブルのドアくぐり抜けAbril debería ser sepia , esto es una estafa , operador 俺も雨はイヤだ😫 うん。待っててね💕 Petty 車じゃないから服びしょびしょ…。まことより↔️せぴあちゃん。 Sepia - Marionette on  昨日からスズキのSV650というバイクを新車で乗り始めました。 今日は雨😭 Sepia - Better Out Than In on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Every time I see the door open and it takes us from sepia to color, it takes my breath away. Every time. おはっPeace(^_^)vTeringat inisiator tim 9 pansus century saat itu. lawan melakukan profiling thd 9 orang dari mulai keluarga, harta, dan juga wanitanyam Ada nggak yg punya Sepia, ada nggak yg bermasalah pajaknya, terus area tongkrongannya dll近場に住んでるのに朝弱いから……(来てないのもやむなし)みたいな扱い、5,000周回って羨ましいだろキレそう！！！ラッシュ腰痛喰らえや！って気分 Sepia - Better Out Than In on I am here for a sepia toned flashback in the rain 彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡): today is . Did you do your taxes?Can we FINALLY see them? didn’t work for me  Sepia - Cool on Kopi roti dan sepia一言BMS 117 【SEPIA (Raynoa's new departure remix) / SHIKI / remixed Raynoa】 SEPIAのエピックトランスアレンジ。 原曲よりも音は綺麗だが、そこまで大きな変化はない。 後半でシンセが出てきてからはより原曲っぽくなる。 Sepia - Change For You on  image you took itself so if another photographer took your photo and say Photoshopped it with a sepia filter, that is stealing. The problem is people are flat out tracing photos or other artwork and calling it “referencing”. Now looking at a photo and loosely sketching与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 雨はイヤだねえ(´・ω・｀) 会いに行かねば‼️ ありがとう😆💕じゃあ、申し込むね‼️ 当たりますように🙏[18/4 2:01] Addy 🦄: Yo traje un vino y unas papas [18/4 2:03] Addy 🦄: Y me sirvieron macaronesian [18/4 2:04] Pringao: yo traje un secreto y berico y me sirvieron una sepia ファイト 学校とだと大変そう泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 知らないひとばかりだし(笑) 一応応募はするが、カードランクで弾かれない？ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け En sepia! Muy vieja escuela.On the outskirts of Sassari you avoid Nehemiah K. Lesa, an indefatigable saviour in sepia clothing. I also change the background on the kindle app to sepia and I use the night shift function on the iPad screen to reduce glare as well. (Sans special screen) sepia podkolorowana Hollywood lata czterdzieste おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ *o_ _)o きゃーがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Aquela história de Dudo 3D, Dudo sépia, Dudo radioativo, Dudo claro e escuro... naaah わかりました！ 今の思いを忘れずやっていきます！！女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ ｳﾁには走りをやってないﾔﾂも何人か居る。 自分がやりたいｺﾄを自由にやってくれて構わない。 11を盛り上げるのに貢献してくれればどんな形でもいい。 ﾙｰﾙはたったひとつ。 『やるならやる』 ありがとうございます💖 大先輩のナオミさん💎こちらこそ大変お世話になってます☺️ これからもどうぞよろしくお願い致します✨2018 y hay gente que sube fotos con filtro sepia 🤦🏼‍♀️ Traditori villiakki di wikipedia. Peró tengono ragione se mangia un po’ en todo lado con i calamari. Pero con la “seppia” (que no é solo lo filtro dinstagran ma tambiene uno marico) é propiamente di Venexia.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 The vow we made to the bright red sunset disappears into the sepia colored moon The burning bond we forget ages ago May it last forever そうですね、楽しくやっていきたいです！ 自分なんかにお声掛け頂き恐縮です😂Deseando que llegue el verano para ir a Italia a ver arte y poder llenar mi instagram de fotos de mierda con filtros sepia, pastel y en blanco y negro. Sepia - Blindside on ゲジってゲジってこうこうこう　－勇なま　４人目－ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Some people don't like the restored sepia, and still prefer the old bw intro and ending, the way they always knew it from network TV. まだかーまだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Ma lo spaguetto nero di seppia tiene che stare abbenezia!Roses are sepia violets are salmon tar is black, and so on.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Sepia - Change For You on  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun I agree! The sepia-toned sequences are just as beautiful as the full color ones; they have a dreamlike quality.“ Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia ”No quiero volver a pelar una sepia en mi vida Oh wait, just found this bit of trivia. I remembered right! "From 1949, all the prints shown of Oz were in black and white. The movie wasn't restored to the original sepia tones until a 50th Anniversary special-edition videocassette was released in 1989." When it showed on TV when I was a kid in the 70s, the sepia part was always black and white. Anyone else remember? Watching the FTWD crossover. Liked it a lot At first it seemed to drag but it came together. A bit amusing to see characters meet. Major upgrade on the cinematography. I like the sepia tones and the whole feel seems like an upgrade Is that where that sepia filter photo is from? Your hair that day was bomb bambiNoses are sepia narcissuses are turquoise sugar is sweet and so onOur service includes FREE basic enhancement including small scratch date stamp removal, black and white or sepia effects.  おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia brown or Macademia Nut, please Paul. I’ll collect it before summer. Ta. The sepia tone gives it a nice look. With face recognition, Facebook should be able to locate him within hours.Interested in suggestions for a business dinner for 20 in in May. Have already tried Girl and the Goat, Sepia, Bellemore, and Marchesa. Availability is a challenge. Congrats, Sepia Helen, thoroughly deserved xHoses are sepia edelweisses are lightsalmon sugar is sweet and so onLA VIDA EN SEPIA..Benamahoma. Looks like the photo my Grandpa took over 100 years ago except it isn't in sepiasEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 Nambre nada les parece 😂What the hell is sepia, black and white or bust. And what he’s most frightened of are facts and ideas that challenge his drab, mousey, sepia-tinted dream of a socialist utopia.Roses are sepia bellflowers are darkred water is sweet, and so on. Si estuvieras muerto la habríamos puesto en blanco y negro o sepia... Y algun lacito al logo jejejejeje Was it even in color? I can't remember any colors. In my mind, it was all in sepia tones! Sepia - Cool on  HM sepia Sepia - Hard To Tell on Roses are sepia snapdragons are papayawhip sugar is sweet, and so on. De verdad, nusqui, me ha resultado insoportable. ¿Por qué diablos toda la peli es sepia? No había un color más desagradable, más apagado, más feo, cojones.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Nada más indigente que usar filtro sepia. Blanco y Negro puede ser. Sigo esperando q me invites a jugar cs y vos te vas a poner a boludear con cartitas. Que daño le hizo a este mundo Richard Garfield Amargo. Triste. Seguro ves todo con un filtro sepia. Ahhh so that isn't a sepia filter on your profile photo, it is actual photo aging. Sepia - Hard To Tell on  Que yo sepia si. La sepia es fresca,eh! แบบนี้คือจีบเหรอพี่!!!??? Sepia - Change For You on 【ひとりじゃない ～Bossa Nova Style～】　ひとつになろう　ふたりここまできたことが 僕の勇気の証しだから　変わり続けてるこの世界で　【Classics Two “SEPIA” C/W】 ありがとうございます！ Like the world went from Wizard of Oz sepia to Wizard of Oz Technicolor, huh? ยังไง!!!! ทางนี้อยากถามค่ะ!!!El Pescado al igual que la sepia y el calamar, estimulan la actividad física y mental. Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets Espagueti nero di sepia di fruta di mare? Sepia - The Invincible on all i wanna do is waft around in a kaftan in a sepia filter whilst lana del ray plays over a montage of me walking through a lavender fielda flamboyant‚ sepia lampshade hat‚ stenciled with the words “Dance Unbelievably” ใช่มะ ไฮโซอะบ้านนี้お疲れ様です ちゃんづみおつあり！！グチばっかりでゴメンね。。。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) ５月中頃に仕事落ち着きそうだからみんなで座る日にズル休みしてやるんだ…！って思いながら仕事やっつけてたけど、さらに仕事降ってきてもう１ヶ月くらい忙しいのがわかってしょんぼりなんだぜ。。。そして忙しいだけ忙しくて評価はしてもらえないんだろうなーと思うとどんどんやる気出ない…（そろそろ評価を言い渡される季節）そして今日の私はグループで最後に出社して二番目に帰って。そんな生活してて結婚も出産もできるかよ…と思いながら帰宅したからなおさらしんどいんやろなー。私の思い込みかもしれないけど、育休復帰組がしんどいしんどいって言いながらも勝ち誇った顔してるように見えて…しんどい…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 辛いです...！こういう時は酔い止めなんですね！！ありがとうございます(꒦ິ⌑꒦ີ)頑張ります...！帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ まぁでもチームとかじゃないので！ 思いっきり楽しんでいきましょう！ 久しぶりの加入者！ 嬉しいです！ 11乗り誰にでも声かけるわけじゃないので、 うちの教祖が余程気に入ったんでしょうね。wPioggia di aprile come vergine pudica. Si ritrae sotto lo sguardo avido poi di nuovo avanza, curiosa, incerta. Nell’aria l’odore di passi impolverati e nuove promesse. È ancora di seppia l’orizzonte ma Tramontana freme. Sepia - Cool on  お世話になります！ 11を活気付けていきたいです😆職場環境にもにょもにょして、ばんぎゃる活動が充実してきて浮上して、でもまたもにょもにょして…誰か嫁にもらってくれー！（←） ようこそ！タロウマルレーシングへ！ 一緒に11marchを盛り上げましょう！ふたりぼっちのもう一人は結婚して２年なので子育て組の話を熱心に聞きながら「みんな確実にステップを上がっている」と繰り返すので私の乗り遅れた感がハンパない。いや乗り遅れたのは間違いないですけどね。俺は今回ね、この作品一つ目標がある。　ビビらないと決めてる！ 怖いものを見つけても、勇敢に攻め込む！そう決めた。　－零～zero～　part１－職場のお昼仲間（同期含む元同じ部署の人たち）が続々と育休から復帰して、お昼ふたりぼっち状態が解消されたのだけど、会話が子育て話ばかりで疎外感…いや想定の範囲内だけど！96% DARK CHOCOLATE sepia aquamarine月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ タイミング合えばいつでも言ってください！ 家賃やらあるとは思いますけど、親の持物でが貸店舗あるので(尾道駅前徒歩1分で今はマッサージ屋さんに貸してます) 家系がここらじゃないので絶対いいと思います!! マジですかー!? それすごくうれぴーっす!! 先輩も食べてみたいって言ってたし!! でも、尾道は尾道ラーメンって強敵いますよ!! って言ってもほとんどは観光客相手の店で美味しいところはないですけどねMeu óculos escuro tem a lente meio amarronzada então enxergo tudo praticamente em tom sépia. Sepia - Better Out Than In on  よろしくお願い致します！ お世話になります！ そぅなんですよ!! 交通費もあるのでなかなか… ほんと申し訳ない(*꒦ິ³꒦ີ) そぅなんですよ!! 交通費もあるのでなかなか… ほんと申し訳ない(*꒦ິ³꒦ີ)Cuando era chica y me decían que "X" no podía ser gay porque era casado, yo respondía "Pedrito Rico también es casado con hijos" Pero nunca supe de donde lo saqué. Pregunta color sepia (?) (jóvenes abstenerse) Pedrito Rico tenía 👇 そーか、じゃ決まりだな(°⊆°) ようこそ、たろうまるﾚｰｼﾝｸﾞへ。 全部で12人居るからそのうち紹介するﾜ。 見た目ｺﾜｲってよく言われるw 東海MTGでお会いした皆さんとても良かったです！ タロウマルさんは最初とても怖そうに見えました😅 お誘い頂きありがとうございます🙇🏻 ひゃー！ミッキーが「はるかちゃん、お誕生日おめでとうっ！」って言ってるとこの写真ですねっ！！ありがとうございますーー(ToT)次にミッキーに会ったときよろしくお礼をお伝えください🖤 ぜひまたねえさんとディズニーしたいですー！Why is Bombay suddenly on Sepia mode? Sepia is the warmest color scheme of all.「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 今日の休みは近場のマクドっす（笑）¿Una Kardashian revelando el nombre de su bebé? ¡¿ES NETA QUE ESTO ES NOTICIA? Por favor. それ言わないでー(*꒦ິ³꒦ີ) ｳﾁの連中みんな感じ良いのばっかだから多分大丈夫だっぺー 感じ悪いの俺だけだからー(°⊆°) もう１人考えてるﾔﾂ居るけど、滅多に勧誘しねーんだﾖ。 夕焼けの SEPIA は泣いちゃいますね。うぉぉぉん。 からの、アイジのらーらーろー♪ え？良いんですか？ とても嬉しいです、ぜひお願いしたいです！ ほんとにね私もそんな感じ(笑) えー！そうなんですね！？野外のPIERROTさん…すごい絶対素敵だ…！.｡ﾟ+.(*''*)ﾟ+.ﾟ SEPIAとかも夕焼けの中で見てみたいです…！絶対いい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ヨーソロー　陽ちゃん　ＨＡＰＰＹ　ＢＩＲＴＨＤＡＹ！！！ もしよかったら、だけど・・ こっちのﾔﾂら会ってみて嫌じゃなかったらｳﾁ来ねー？ 俺的に車も人間もまあまあ気に入ってんだよね(°⊆°)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 周りには色んな車種の人が居るんですが、なぜかマーチは自分だけなんです。 決して1人が良いわけではないです😅 ｾﾞﾛかYO(°⊆°) 徒党を組むのはあまり好きではないのかな？ そうなんです。 あまりではなく、ゼロです・・・ そーか×２(*∀*) 周りにﾏｰﾁ仲間とかあんまり居ねーとか言ってたよな、確か・・ そんな事は(ヾﾉ・∀・｀)ﾅｲﾅｲ 愛のあるいい写真だよ～ありがとうございます☺️Hoses are sepia columbines are ivory sugar is sweet and so on 確かにペース上げないと遅れますね😂 何も分かってないですが、走りたいとは思ってます！！ ¿Alioli a la sepia? Ay oma que pecado. Un buen mojito verde canario. ｵｲ坊主(*∀*) もっとｲｹｲｹでｶﾞｯﾂﾘいかねーと出遅れるぜー？ﾆﾔ ところで走りの方はやっていくつもりでいるのかね？ Sepia - Home on みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ 簡単なお仕事ですね(＾ω＾)“Volli cercare il male che tarla il mondo, la piccola stortura d’una leva che arresta l’ordegno universale; e tutti vidi gli eventi del minuto come pronti a disgiungersi in un crollo.” Eugenio Montale, “Ossi di seppia”.Eu odeio paulistano hippie que só tira foto em sépia e usa camisa cheia das flor e que acha que é o justin vernon カードを前に出して城を割るだけのゲームw ご丁寧にありがとうございます！ 皆様のmarchに比べたらまだまだですが、どうぞよろしくお願いします🙇🏻 張遼以外みんな真っ赤でしたわ(＾ω＾)SEPIAに一体何があったのか 仲間がいたw それですね(＾ω＾)Ahora sólo puedo pensar en sepia a la plancha con alioli.小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Sepia - Blindside on Sepia Clark Kent やっぱり孟獲、祝融、孟優、張遼ですか？周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 初めまして！ムスカと申します。 以前からイケてるmarchだなぁと思ってました！ レイズのホイールに車高低めなあたりが共感できるかなぁと思ってます。 何処かでお会いできること楽しみにしてます！ 宜しくお願いします！ 見た見た、頑張れ店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ 低気圧辛いよねー()酔い止めいいって。一度試してごらん。共に戦おう！お大事に(*^^*) Sepia - Marionette on  A mí no me gustó del todo, es como una historia romántica, maquillada de "terror/suspenso"... Para nada. Del Toro es muy ñoño y cursi, pero igual así él pega, gana y gusta a las masas.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください はい！ありがとうございます！ そうだねw お金貯めとかないとだwいやじゃ、わしは真面目な話などしとうない！真面目な話、自分が善意でしたことが非難されたと思うとﾋｴｯってなるよね。気持ちは汲んでほしいね。Noses are sepia tansies are chartreuse sugar is sweet and so on ありがとうございます！！！ チャレンジしてみます！ すごく助かりました🙇 穢れたタイムラインの中ですごくさわやかなツイート。呪術がある前提で話をしてしまったが、オカルト無しで考えると、価値のある紙で鶴を折ればいいんだな（例：諭吉） 行きたい！当選するかなぁ？ 🎳ᕦ(ò_óˇ)ᕤ異世界転生しても使える前世知識がないので辛いな折り方をググって鶴を作ったことはあるが、もうやり方忘れた。問題は物理的な役に立たないという点なので、千羽鶴に厄除け人形的な力を付与し、本物の『効果』を持たせればよい。まあ外国のほうが案外ウケがよかったりするかもしれんな千羽鶴。 折り紙って日本ぽいし。 （完全に妄想で語ってるけど）「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/千羽鶴は病気の同級生とかに贈る精神的励ましであって、精神的より物理的に困ってる人の支援に贈るのは不適当。という認識。 ましてや違う文化圏の外国などに贈るのは間違いだろう。栗原さん プライマーのみなさん こんばんは DeNAの躍進に元気をもらって 大谷翔平選手の活躍にも 元気をもらって過ごす日々(笑) 雨が降り始めて 肌寒いような天気ですが スペシャルウィーク2日目 今夜も盛り上げてください✋  なるほど！バイク用品店で USB電源買うだけで大丈夫 なんでしょうか？(_) 一応、ヒューズからとりたいと おもっているのですか... ﾎﾞｰﾘﾝｸﾞいいな🎳 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o そうなんだ！がんばってね〜せぴあちゃん(^_^)♡♡♡ 応援してるぴよ🐣 ボウリングメチャ下手だけど、申し込んでいいかな😅 そうみたいだね🙂 せぴあちゃん元気？大丈夫？心配よ😭 せぴあちゃーん(´･Д･)」 生存確認したいぴよ〜🐣 かわいいですね！！ おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ 初めまして！ まだお会いしたことはありませんが、勝手ながらフォローさせて頂きました！ よろしくお願いします。「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない全部じゃないけどようやく肩の荷が降りたーーーーー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 来年再来年あたりに車でみんなで行きたいねw封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Sepia - Delaware on Noses are sepia petunias are fuchsia sugar is sweet, and so on. おやっ(＾ω＾)？ まさか既に使ってる人がいたとは(＾ω＾) 水遣りしても吸収してくれなかったので諦めかけてた所でした(´；ω；`)有難うございますー！フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 制圧もりもりする新カードの槍周姫でっせ(＾ω＾) 呉だと結構揃いあるんすけどDMしますわ🤗『今日の1曲』 『FLOWER REVOLUTION』 夜の闇に 君が迷わないように 孤独な悩み いくつか 打ち明けて欲しい 雨が降りそうな曇天 昨日の疲れも残って 身も心も気だるい感じですが この曲を聴くと 何だかうまくいくような気がして 元気が出ます(笑) 全然大丈夫です(^ω^) ちなみに槍で大丈夫ですかね•́ω•̀)? どきっ！w めちゃくちゃ欲しいのですが( ﾟдﾟ )ｶﾞﾀｶﾞﾀｯ 後わしが好きそうな魏か呉の揃いカード付けていただけたら徐晃投げますよ(^ω^) さっきの間違いで兵力攻攻兵でした🙍 まさかかこーは先生が周姫使ってるとは思ってなかったので🙏 兵力兵兵攻なら残ってるんですけど欲しいなら差し上げますが🤗出勤１時間前です Sepia - Cool on  確かな成長の兆し！！ 一杯1050円税込、流石だね～( ; ゜Д゜) ワタクシは950円税込で止めてます(笑) 美味しいものには、価格関係ないね～☺ マジっすかめちゃくちゃトレードしたかったです(´；ω；｀)御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Rue de lEglise Pierre Petitjean Oil on sepia 今度いこ 周りに撒けば効果抜群(笑) Sepia :3 squid bone Wenn das kein Sepia-Filter ist!履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 ฮายยยยย美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ象3張遼デッキが思ってたよりもチンパンジー過ぎるな😇 ゴリラほすぃ(＾ω＾) 兵力4周姫持ってたんですけどねぇ…FFBEの使いやすいステータスシュミレーターを誰か教えてクレメンス😇クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/Noses are sepia gerbera daisies are darksalmon sugar is black, and so on. Deuuh sepia nye miss toyo br muncul😆😆🏃🏃メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 แค่อยากพร่ามโดยไม่ให้ใครบ้างคนรุ้ เบื่อที่จะตอบ 5555 Nowadays praising the "popular ships" like cherik, stony, stucky and using hot actors AVI seem more attractive for the mass than developping true stories. This is why people do banters and ships than REALLY Roleplay. and the tones of meds, and expensive other things they have to look perfect... Aesthetical over artistic. Dramatic in a sense. Nowadays actors knows taking out a shirt to reveal a perfect (photo manipulated) chest works better than knowing shakespeare. it's the same in Marvel 昨日は遠くからありがとうございました💖 ぜひ！キャンディさんのお力になって下さい☺️ Enggakk, bikin jerawatku nambah merah than the little top model who had daddy owing millions of euros and allowing him to become an actor. And now you get why I don't particularly find actors attractive. Take out the make up, the coach, the expensive clothes, the digital artists photo mani (even more in movie) them 確かに可愛いメイドさんだったなあ…知らない、もう！　－真・CALLING　part７－ It's what happens when people prefer the seeming to the being. And sorry but Old Magneto in comics is hotter than Fassbender for me being attractive is not only physical. If someone has an aura via charisma, his history... Sorry but that makes that person MORE Attractive welldone, with good scripts, what people don't get is I WOULD BE THE ULTIMATE FANGIRL! because I /love/ Marvel since I am 11.TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） Fassavoy? Then I give a chance. But my motivation is sometimes destroyed when I read bullshits... But don't worry I do brush the "groupies" off. That part trying to act as if movies were "perfection" and who refuse to take time to read or learn. Because if the movies were  and really for those ones I made efforts I try to explain stuffs from time to time. To explain where to read comics, which big events and origins happened in X-men. because even someone who starts to like X-men via movies if they are curious and understand X-men is more than a good quarter of that fandom thinks that... You will say, how do you know? I will reply; all the polls I did on Marvel weren't made by hasard. I tested the knowledge and people motivation. That fandom doesn't know that much on Marvel, some are motivated and try to catch up ไม่ได้เล่น twitter เลย เล่นแต่เฟสแล้วคนรุ้จักมันเยอะ อยากจะบ่นไรก้ไม่ได้เลยกลับมาบ่นในนี้แทน 555 fandom which will never care to read a bio, will not even care people preference or even facts. The movies are an AU universe in Marvel. This is a fact from Marvel itself. But that part of the fandom to attract popularity will make as if the movies are the main, THAT is annoying hotness and popularity advantage they can get from the chars. And that pisses me off coz what I love ( meaning chars) are not just tools. they are more than that, they are my childhood, they are beautiful creations from hundred writers along decades. So it's that part in the  I am still dumb to not judge on Avi to not let people willing to actually write aside. Some like the movie AVI YET they make ressearches it's more the "dumb groupie part" which is annoying in RP. That part will never learn Because they don't care the chars, they only care the Oh nevermind, the world will not change. There will always be people liking more bling bling to knowledge... After all Bling Bling is easier to get, someone just need to act cute OOC and praise popular themes. It's easier than making ressearches and create stories. and you see  Bueno, si se trata de algo imaginado puede ser en cualquier color, o a blanco y negro, en sepia, como sea... Si es un recuerdo, creo que va muy ligado a la emoción del momento, como alguien dijo por ahí. Si he notado es que mi infancia tiene filtro azul, entre más joven más azul.押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 Sepia - Home on ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ ハーゲンダッツとかポップコーンみたいな匂い！する！よね？？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The depressed sepia computer played ball with Dr. Frank-N-Furter茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 映画館の味しません？！！ 忙しいだろうけど、心と体崩さないようにね。 と、体調死んでる俺が言う😓 すっかり人気メイドだね～コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ あれよねwどこかおっちょこちょい❗封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  ちょっと見たらバッテリーステーレスでした(笑) 関西弁フェチなくりこちゃんwwwour dreams, they are made out of real things, like a shoe box of photographs w sepia-toned lovingせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。お昼ですよ I'm going to take a pic of all of them and post it in a sepia filter on Instagram YES!!! THIS MEME IS EXACTLY WHAT JASON IS!!! SADNESS AND SEPIA. And depressing. And the rabbit hole that leads to the death of Sam's children. あきとんがほんまや、とか使ってるとチョットいいね(突然) ほんまや同じだったwww 俺となら全て無料やねwww いまや 自動開閉できるレヴェル(￣^￣)✨ くりこちゃんと一緒にお買い得感を推して行こうwww どんだけすきっ歯やねん！w れおたん買い取るしかないｗｗあきとんおいらと一緒ｗｗ すきっ歯w れおさんを買取りたいｗｗめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m めんどくさいフェチやでWWW タロウさんの断面は真ん中だけ残ってそう❗😏 ｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟｲｲ!! 齧った断面だけで白飯が食えるわw 5円の買い取りで吹いたwww Es que queda raro en sepia asi (?( It is. I love the Victorian dresses, Halloween town, the sepia snapshots after a stage is completed. So much goodness. Monochrome (2019) The Monochrome Monochromes Monochrome Returns The Dark Chrome Monochrome vs Sepia Monochrome '66The depressed sepia car cross-examined Dana ScullyWhen your main homie fades to black and you know he about to unleash some epic sepia-toned lore Y hoy, en sepia. There’s an E30 on Craigslist with bad paint, and the seller has replaced the original photos with the same ones in a sepia tone so it’s less noticeable. I love it.2分でプチシリーズ1竿食べるな ﾊﾞﾄﾙﾀｲﾑもあっからﾖｰ(*∀*) 待ってるどー ホント、ラリ筑行けなかったのが悔やまれます。 次回、次回こそは！！ まだお会いしてない11乗りの方とも話がしたいです！ クルミパン美味しいよね😃✨ ねずさんのフェチが、、、w 齧った断面を…Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b それなw毛玉か誰かも言ってたけどいつもいくファミマには置いてないんよねwくるみぱんにあんこ、絶対うまいやつやけどな🎵見つけたら買ってみるっち😃💕 何たって俺様の仕切りだからﾖ(*∀*) 不思議と11ﾏｰﾁが集まってくんだよなー ﾏｼﾞで一度来てみー？ﾆﾔﾘ ふふふ(*´ω｀*) しかし、買取はさせないぜ 僕も家事ならまかせてー (主婦が2人だと…www) 家事なら任せて(￣ー+￣)ｷﾗｰﾝ 買取で(´ฅω•ฅ｀)ﾁﾗｯ 家事とぷそレベリング代行MILU釣り代行とかできるよ！！ 安すぎるｗｗずっとウォッチしてるけど極帝王に上がった先月末からるろうに剣心こと劉邦が全然やってないんだよなぁ(＾ω＾) 極帝王から落ちたくなくてサブカでもやってんのか🤔？ あんなに深夜大戦(特定マッチ狙い)で頑張って上げたから尚更か(＾ω＾) 寝て覚めたら現実世界 ＿人人 人人＿ ＞ 突然の死 ＜ ￣Y^Y^Y^Y￣ บ่ได้ติ ท่ดๆ 5555 Tetep mahal yak? :')あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） ご来店ありがとうございました💖 イエス!! I'm so Happy✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* ご来店いただきキャンディさんのホットケーキをご注文ありがとうございました💖朝焼けに隠れながら　小さく小さく寄り添った この次の春が来ても　あの日の二人は戻らない いつの日かこれで 良かったと何気無く想うのだろう セピアに残った感情を押し殺し歩き出す (SEPIA) 都合が合わなかったようで残念です😭、是非是非🙇‍♂️ さすがかおたんさん!!ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） ラリ筑はさぞ楽しかった事でしょう・・・ 次回は参加しますよ！「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ (・_・")/＼(・_・") ナ カ マ ! !がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  安定安心☆ おはよーございまーす☆o(^▽^)o youはなにしに東京に？雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー アーモンド効果、映画館の匂いというか味がします まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Sepia stone cst pas celle ci おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉNoses are sepia orange blossoms are teal sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ 白シャツ男子が好きです。尾崎豊は神です 酔ってます？ スタバですか•́ω•̀)?疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜なにしとんの…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Todo el tiempo se muestra lo que hacen los gobernadores o p ej el Ministro de Salud. Estamos de acuerdo en quitar el sepia. Ahora por favor concordemos en que hablar de educacion (universitaria) en esta Argentina esta super vigente.Hoses are sepia primroses are limegreen sugar is sweet and so on田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Sepia - Blindside on 朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ anyone that you can easily picture in Sepia as part of Britain's Great Historic Tapestry they like. They also think the Commonwealth is a patrician force for good led by Britain. So this does make sense.Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. I remember we had some similar discussions on Sepia too. Pero la sepia no es calamar, cohone XD Sepia en concreto うわーかわいい！Hi ha un troll per aquí molestant ... vaig a fer neteja  It's not that they are the least hot ones but they are not like the hottest. Lololol. Hot actors? Yeah, they prefer that than a good and a deeper plot. (Good that I like the least hot ones, LOL). 🙃 You know? I got your point and it also a pity when people that call themselves "fans" they know anything but movies. Just brush them off when they come along for RP, that's the best option.Estoy segura de que hay gente que ve todo con un filtro sepia. Como que tienen nostalgia hasta por nacer y si les pasa algo boludo hacen un dramon igual. Los odio.Hoses are sepia azaleas are lightskyblue sugar is sweet and so on Sepia - Hard To Tell on  The yellow bg is just a simple sepia-type shader and some surface_draw_part shenanigans. The growing background is a bit more complex but it's basically a repurposed greyscale transition shader drawn to a surface, which itself is drawn to the screen using subtraction blend mode.き～んのご～ま～だ～れ～♪　－ムジュラの仮面－Todo deberia estar en Sepia. AWWWE SHOOT NO WORRIES WHATSOEVER LEDA i'M GLAD I COULD HELP YOUR CONFIDENCE IN THE COLOUR PALETTE!!!! 33 it reminds me of like thos really pretty sepia photographs u see around!! :00 HER SUPPORT IS VERY GREATLY APPRECIATED AND A BRILLIANT ASSET おはよーございまーす☆o(^▽^)o We'll report live from the scene...in sepia 😂 script than the support. I mean sure when someone passively can rince their eyes on Hot actors it's easier than actually find comics, read them and imagine in your head the movie. That is a fact. I bet an art on Thanos if ever no MCU approach my Thanos while the movie is out LOL were a tad better than comics THEY consider for kids but they never even gave a chance to comics verse using false pretexts like it's to expensive ( they are in free reading on readcomicsonline) to read them or simply they cannot have enough imagination to focus more on theTengo una teoría del por qué las verduras cocidas que cocino saben asquerosas últimamente: la mini olla donde las pongo a cocer está vieja y prácticamente oxidada. I can ignore but you'll notice it's ALWAYS when you don't want Rper from an alternative shitty universe? THEY ALL RUN AT YOU IN RP! XD It's like a rule you can mention comics only , please no MCU they STILL TRY, As if they need to convince you the 3 pathetic movies they saw oh I love Thanos, I have all the comics of his best moment and it's because I ADORE THANOS! and his love for Death which led him to get the gem I cannot stand that Pink pathetic thing gathering the gems out of boredom to feel alive while he is normally in love with DEATH! Ho voglia di pasta al nero di seppia ma chi la trova una seppia da sventrare alle 9 di sera? Impose? Nah, you can just ignore them if you don't like any version of Thanos or any character from this universe that is not the comic universe, I mean the MCU. 앗시 쩐다 시험치고왓는데 와있으면 저 기쁨의 비둘기 춤 출거에요 저 오늘 조회해밧는데 (맨날하고있았음) 한국 도착했대요 구닉가 금방 가지 아늘가요???? ??? 헬한민국 존나 뭐여ㅋㅋㄱㅋㄱ저 담부터는 택배로 붙일게여 근데 왜 안와!!!(씅질)(?) 저 보내는데 만원도 안 들었는데.........? DHL......? 쌤 뭐로보냈어요? 저는 글케보냈어요 특급은 35000인가...? 여튼 ems는 28800원이에오! 국제등기 저렇게 비싸요????????? 케라님???????? 미친????????? 낰낰 일반우편 1410원 (한 달 반에서 두 달 소요) EMS 국제 등기(일반) 28800원 (일주일 소요, 분실 절대 안 됨) 택배 19150원 (2주 정도 소요) 한국에서 독일 기준이에오Best to worst weathers: suns w/ no clouds, rains w/ suns, rains w/o suns, snowing w/ or w/o suns, suns w/ clouds, cloudy greys, volcanic hazes, solar eclipses and the wolves are howling, sepia, sharknadoes, blood hallways from the shinings, grits at the zuckerbergs, sad soup Sepia - Delaware on Hoses are sepia lilies are lightcoral sugar is sweet and so on 한국에서는 얼마나 하는지 모르게써요!!風呂ってお布団〜。明日はみんなで座る日だから早く行かねば… Sepia - Better Out Than In on  La foto del postdoctorado necesita algún filtro sepia o B/N, que le dé un toque más lúgubre y siniestro, como de trasnochado. Por lo demás todo bien XD Since that doesn't make waste my time. 😊 That is your decision i dont mind as long people don't try to impose this new bad version of Thanos in rp like sheeps instead of reading what was thanos for decades then I will be annoyed. But you van watch Alllll the movies of 2K18. It s your choice. And I really dont mind 》Sueño. Mucho. Cama. Por favor.Constipada. I am watching it because that's my decision. I am proud of you for not watching it, because you don't agree with what's been done.👌🏼 Sepia - Born Yesterday on 祐ちゃん、１年前はもっとシュッとしてたんです…！（リプしようとしてやめた）seekさんのダミ声とDAISHIさんのきれいな声とを上手く活かしたなー、って土曜に聞いて思った新曲や〜 The morbidly obese sepia cyborg smoked with Ted Bundyサイコのアルバム特集！！（ガタン） スイチャ沼に落ちてたけど、ラーにはならなかった。なんでだろ〜Noses are sepia zinnias are palegoldenrod sugar is sweet and so on私がスイチャの沼に落ちた頃、すでにアインスは解散しててん…（懐かしいなスイチャ沼。。。） どーいたしましてー☆(*^_^*）Roses are sepia delphiniums are greenyellow sugar is sweet and so onやっぱアインスはルナシーと同じ事務所やったんや。ケイトナインがスイチャなのは知ってたからもしやとは思ってた。 おやありーshiki「Sepia」 おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~お風呂入ろう…風呂で聞くはずだったのに全然そこまで至らなかった（赤れぽ難儀してた）。あっと言う間に終わってしまった…ライズの皆さんお疲れ様でした！ なぎさくん無事故無違反すごい〜 しゅんちゃんもブーツなくしてたよね…たじくんの助手席はくろさんだったのかw おめでとうございますー！！魂抜けがちなあめちゃんwwwでもこわいと思ったことないなー。なぎさくんwwでもかわいい。 こわい！叩かれるー！（笑）DVDよりCDの方がよく聞こえる気がする…同じはずなのに。  J’aurais conseillé en sépiaやった！Ｔポイントもらった！！ありがとうございます！ 「ワンマンの僕を見てもらったらイメージ変わると思います！」…うん。あめちゃんの話し方、誰かに似てる…って思ってたんやけど、ディアラビのくろちゃんや！ Dark sepia-grey tones in shadow playing with emotionsあめちゃーん！！(*≧∀≦*)ライズのゲストきたー！！ Soy tan hipster, que no sueño a colores, sueño en sepia.... 10月まで芸能活動ができないから仕事はそれからかな 元々モデルやりたかったから色々頑張ってやりたいし、服も好きだから自分のブランドも立ち上げたい！ うぇーい！組織票だ！←REDNIQSなう〜！今週は起きてた！ライズのゲスト楽しみ！！ ラジオつけたら浅井さんの声が聞こえてビビったけどまだ始まってなかった…You’re doing amazing sweetie! How lana del rey sing in sepia? これからの活動を教えて👂？ もっとぐるぐる回ってるのかと思いきや(笑)今日みたいな小箱なら良いけどMUSEくらいになるとやっぱり動きたくは無いですｗ落ちたのかいｗｗｗｗｗThe Trumps are sepia, asters are aliceblue, Gellatio is a lesbian and so on.お疲れ様ですThey both like , with Billy preferring Raven black and Chuck a light sepia. But they're also the only two people on the entire planet to do the double thumbs up!(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  どうせうどんしかないわ💥💥💥 しばらく推しくんの現場もないしヒマだからちょっと調べてみる～ ふたりともありがとう！ Fes una captura i posa-li filtre sèpia a aquesta tràgicocomedia サビ１回で元の位置に戻るので1/4周しか動いてませんwユーレイジャンプの方がしんどい！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 魔法少女俺みてるよ！面白いよね！ Nosotros hemos comido sepia, calamares, zamburiñas y esas mierdas🤧En este lugar nos quieren a todos congelados, duros como piedra.SEPIA -AFOTHER- イージー！阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣）This is taking forever.No hay fotos de los recuerdos de ayer.Wait I got Pepsi already yesterday!I need one in my life.Zzzzz.Tengo frío y mucho, ¿cuándo hará calor permanentemente?No está chido ser una persona gris.Yo ya nunca me siento bien, a veces por dentro, a veces por fuera.Quiero irme a mi casa a dormir.En aguardo de algo mejor.No le conté a nadie, yo creo que eso fue lo mejor. というわけで私は一番大きな厄の時にチケ代程度のお札を買い、前後はチェキ代程度で収めましたとさ。Mi estómago... Aaagh. 都会の方が人多くてまとめるんじゃ…。お参りしたから大丈夫！って思うのが大事だと思うので、こんだけ払ったんやから！と思う額を出せばいいと思う。 Ach, über den Sepia-Filter auf dem Film habe ich mich gar nicht mehr ärgern können ;-) そしてベース弾きながらステージに戻れずド下手で弾いてて、曲終わってステージ上がろうとしたら柵に挟まってた…wでも「待っとったるから」って言ってあげるごるん優しいw綺麗に後ろにすっ転んだけど、あれは楽器をかばったのではないだろうかと今になって思う…アタマ無事でありますように。ポンデリングが守ってますように。ユーレイのサークルモッシュ、２回目のサビでごるんがフロアに降りてきて、最後サビでごるんがもにょさんに行け！って目で合図してもにょさんがフロアに降りたら盛大に転んだ… 音割れしないように頑張ってみます、、、！ そんなんうちのほうが田舎やで…… 雑じゃない？wwDeflected Details from In Memory Core Louis Forain Sepia and colored paper, cloth, on a steel and back covers: 2 printed in black はい しゃーない。早退するか(笑) ユニコーンコランダムとかどうですか？ そういうのあんまり信じてない家庭だから(笑) えっ普通は本人だけじゃなくみんなでやるもんなの？（何も知らない） やっぱそれくらいか～なるほど女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） あー、うちの場合は母に言ったら「行かんでええやんそんなん」って言われそうw HYMはお祓いもした？あれってどれくらいかかるものなんだろ←ggr 私は母とおばあちゃんイチオシ（違）のお寺。寺だけど神様がいるらしい。どっちやねん。そこはお祓いなくて、お札と火箸頂いて帰ってきた（ので割とお安く済んだ）。 わたし30代で前の推しが辞めてでゅえる解散して悪いことしてないのにコンサートに入れなくて今の推しは読モとの2ショット写真が流出して謹慎？みたいになってる＼(^o^)／ でも良かったことも全くなかったわけではないんだよね 気の持ちようでもあるんだろうけどーというわけでミューズでべびきんが見たいです…ワンマンはよー。ライブ楽しかったけどクラッパーのスピーカーはあまり好きじゃないことがわかった。２月の時も始まってすぐにすごい音だなと思ったけど今日もアレだったし今耳がキーンってしてる。 そうそう。ほぼ厄年で埋まっちゃうから、さっさと厄除けしてそれを心の支えに気にせず生きることにしてる。病気はしなかったけどバンドは解散したなぁ…（笑えない） 有名人なるね！w 18時半オープンと信じて疑ってなかったからブログもっかい見に行きましたよ！！なんてこと！ かわいいーせぴさんバージョンもwww Watercolour in sepia and then black fine liner pen over the top! 😊日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。Necesito desconectarme de mi trabajo por un momento porque debo tomarme mi medicamento. そんなに？笑 よっぽど大きなため息やったんやね。😰😰 でもさ、まだ来週もその先もリベンジできるやん。👊😆📣 私なんて、、、😢⤵️⤵️ あっ！ 小田原で買った黒たまご。🐣 ふつーに美味しかったよ！笑封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 The sorry sepia BAMF laughed at Jeffery Dahmer これでも本気出して塗り潰したのです👌 Let the True Tone anxiety go in a screen generation or two. True, the sepia-shift seems “worse” on OLED than LCD. I used to absolutely hate “auto-adjust” anything on iPhone. But True Tone is permanently on for my 8.たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 取説読み込んで最適セッティングをその場で出すしかない。Estoy oficialmente enferma, estoy constipada y tengo demasiado sueño.Para que pistas el mundo de rosa si despues va a terminar todo en sepia?Piano Bathers at Herald Square Peter Hamburg Graphite on sepia diazo print from a portfolio of nine etching, printed in black Sepia - Hard To Tell on  同感。😵💦 そりゃなるかも✋ ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยいろはす、誕生日おめでとーござんす！！！！ ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยยย収録内容は新曲・リメイク・リミックス等様々ですが、中でもBMSイベント「無名戦14」で高い評価を得たyxくんの『Sepia』、先程告知した「Dynamix」収録予定の『NOISIΛ』をそれぞれフルバージョンで収録しております！ぜひチェックしてみてください～ They aired old movies na nilagyan ng color. Ang effect parang sepia.魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Sepia - Delaware on  Manque le sepia😂 pas de vent ce matin là mais de l énergie 😉Vale, parece que al final he conseguido hacer la práctica. En vez de un filtro sepia me ha salido un filtro azul, pero me vale igual xD それは… でもタバコは20歳からやりましたよ 酒くせーから帰れは… おやすみなさい 一週間ちょっとですかね…🤤 放置してたと?🤔 多分、バッテリーです😅トートは無事に買えました☆うさぎかわいい。 おっと?破壊神号エンジンカカリマテン時のメモリーは聞けなかったけど、１曲目からべびきん楽しいー！と思えたので当日券で突撃した甲斐はあったと思っています。HeartBeatいい曲！（←本日の１曲目）カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 クレス歴は同じですね！ 最初はハンドリングして食べさせてました笑はええな だめですか。非承認でした😔列がはけたらトートを買いに行きたいんだけど、減ると次が並ぶから買いに行けない…また次か…？（って言ってるうちになくなるのでは） やかましいでぐどぉ"ぉ"お"お"お"お"ン" 中坊ってのがおかしいでしょ（笑） 甘いもので割る!? 若い時ならではですかね??（笑）そして。大阪では何で時のメモリーやんないのぉぉぉ（涙）。先週のセトリに入ってたから期待したのにー。ユーレイでサークルモッシュさせられたwキョンシーwww GReeeeNみたいなにゃんちゅうにすんなwwwww お"オ"ォ"ォ"オ"オ"ン"Roses are sepia bottlebrushes are coral sugar is sweet and so on 思ったなるほど…そうか…そうだな…ほんとだ… もちろん水割りっす やはり慣れなんですかね？ お互い食べてくれるようになると良いですね😅 缶ビール(500)と芋(500mlのコップ)3杯ですね ほろ酔いっす目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.Roses are sepia forget me nots are darkcyan spice is lovely or whatever 素直でいい子ですよ 少し腹黒いですけど うちも最初はそんな感じでした！ 今ではコオロギ2~3匹食べてくれますよ！なんか出て来た、手が出てきた！クレイジーハンド、クレイジーハンドが加勢してきた！ 二対一とは卑怯な…！　－デビルメイクライ３　part12－ Sepia - Better Out Than In on 疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 Sepia - Home on  良い子なので（笑） はい… もぅ寝そうです… No estem parlant de números. Parlem de qui és Cronica Global. Te’n vas de tema.Sepia Auroraカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。６月、べびきんとブルビリや！神戸。まだ始まらないの？そんな慌てなくてよかったのかな。６月にもブルビリとライズの対バンあった気がするのは早退で滑り込むか…クラッパーの逆最前は、タバコゾーンの隣だ…！けむい。ので、逃げた。ちょうど転換中。間に合った〜。幕の向こうでごるんがマイクなしで歌うの聞こえたw おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o…I am Fanって書いてあるＴシャツが私の中では最強やけど。こないだ実家でダンボール開けたら出てきて、お前ここにおったんか…ってなった。熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋先週12曲やってるから短く見積もっても１時間は持ち時間あるはず…ギリ間に合うはず…間に合うぽいからクラッパー行くぞー！って仕事やっつけたんだけど、カバンの軽量化に励んでいたら離脱予定を15分も過ぎてて間に合うかヤバい… あれ当たり本当に入ってるんだっw けっこう買ってるけど当たったことないおw Roflmao. Classic copulation. So "Sepia-Tone Sex" would also work? This is painful gold.🔛Comencem la setmana amb energia? 💪🏼Trinxat i mandonguilles amb sepia dins Sant Feliu de Guíxols おつかれさまんさー☆o(^▽^)o 食べない時はほんと食べないんですけどね笑小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ケージを開けるときに餌が欲しいとずっとこっちを見てるんですよね笑 2文字が良いので、アントニオから少し取ろうかと思います、ありがとうございます笑あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！ にっこにこで持って行くのだwww Retratándose en sepia, porque la ignorancia es muy antigua..., y la de SÍSÍColau lleva camino de ser legendaria. A mi m'agraden amb sèpia, però només n'he menjat 5 cops en tota la vida.抹茶ドーナツ食べにカルフールまで来たのにミスド潰れてて草 Sepia - Born Yesterday on  Sepia - Hard To Tell on  Sepia - Hard To Tell on 歩道のど真ん中を手鏡見ながら歩くのやめてやぁ 邪魔だし心配しなくてもブスだからしんでくれー 最近餌を見せると寄ってくるんで可愛いです笑 それぞれ好みがあるんですけどね笑しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。 難しいですよね、 フトアゴの名前猪木を参考にさせてもらおうかな笑 ういさんの部屋やば！！！ｗｗｗｗｗｗ 壁怖いｗｗ:(っ'ヮ'c):Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 これ、めっちゃレアなやつですよー！ ヽ(〃･ω･〃)ﾉ☆ﾟ'･:*☆ｵﾒﾃﾞﾄｫ♪ Origenha perdido. Monotema y filtro sepia y ya ハンドリングの時くらいおとなしい方が良さそうです笑 結局そんなふうになっちゃうんですよね、笑 他の子の名前は決まったんですが、なかなかフトアゴが、、 アニメや漫画からもらおうと思ってます笑 クレス気持ちいいですよね（笑） 僕もハンドリングするんですがすぐ跳んでっちゃいます、笑 離脱者に期待してます‼️😭ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。出勤１時間前です せぴさんのハウスも見てみたいｗｗ たしかにこんな事になってたら収納家具見つけられんねｗｗ 持っていくのハズイw こんな安定いらんよｗｗｗｗｗｗｗ えぇ〜💦大変ですね。The short sepia Goddess hunted with David Bowie どーいたしましてー☆(*^_^*） レオパやばいです、惚れてしまいます笑Adesso mi aggiungo un po' di filtro seppia poi sparisco sul fondo del mare. やはりそうでしたか！ これをずっと探してたので、買えた人羨ましいな〜と思ってました🤣 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~耳鼻科、80人で5時間待ちってとやろ？😰一般教養の授業は、抽選結果が出ている頃ですねー。さて、セピアは明日の16時半からコミュニティハウスで活動があります。興味ある方は是非いらしてください！ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 黒いの白いの持ってるの！← Sepia - Hard To Tell on  I think it's Sepia Color Tone which is used for the pic, it's not faded actually. 夏侯覇のパーツで王異は微妙な気がしたけど魅力要員なのかな🤔？ 覇者まであと1勝ループ長かったけど上がれて良かったっすねwジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ ) 見てて夏侯覇のほうがきらさんに合ってる気はしたけど、呂布相手の時は礎のほうがいいっすね(＾ω＾)sepia shades, our future... a friend's future... パッケージ なんのだろ？w あゆむんは安定w おめでとう✨当たりでもう一本？？ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) Sepia - Home on pasta nero di seppia 😋シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ )Roses are sepia edelweisses are crimson sugar is sweet, and so on.アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)a consistency is a descent: sepia, but not stopovera sepia‚ diamond-patterned fleece‚ cross-stitched with an artist's rendering of several war machines drawingQue ganas de unas papas fritas de sepia ahora ya tfw no sepia toned 1920's polaroid girl-dick pics on the tlソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) Sepia - Blindside on SEPIAすんごいいい曲で大好きなんだけど気抜くと上手のらーらーろーコーラスが脳内ログインしてくるから油断ならねぇ。茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) Sepia - Blindside on  Sepia - Change For You on シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Escucho cantar a Pedro Infante y solo pienso en color sepia メルカリで買いました！ ちょうどでていたので| ˙꒳​˙）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The tall sepia pen went to war with SquirtleRabbits see everything with an orange tint, similar to sepia. This is due to certain minerals in carrots.ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) 初めまして。 このエキマニはメルカリで購入されましたか？Sepia Tone for is abso-frakkin-lutely fantastic! sepia toned skies in the Bay earlier reminded me of Cloud city in Empire Strikes Back Cara, esse ep em pb/sépia tá lindo demais パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)お昼ですよ Yep, sepia and a bit gritty.Morgan and that stick!! More screentime in one ep than Btw is this ep weirdly sepia toned or is it my TVプロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)Los recuerdos bonitos siempre se escriben en sepia Totally emo. Should be sepia-toned.待って下さい待って下さい！　そろそろ手加減してくれよ…！見逃してくれ！ 俺初見なんだって！初めてなんだって！　－マリオサンシャイン　part４－Sepia ApocalypseMcCree isn't just shooting when he ults, remember that his screen goes sepia and there's a tumbleweed...he's actually pulling himself into the cowboy dimensionマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) Sepia - Delaware on 新しいラークの14ミリ、全然ありだな... 乗り換えありやなマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 次は何とかして休みとりますね😂 Nice, love the sepia tone. Who's that on the right side, Carol? 本人かと思ったマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)友達と遊んだ翌日の月曜朝はいつにもましてたるいねえ…(´ω｀) チョコミントでテンション上げて行きましょう…豆乳のやつ…うまいんだか知らんけど…the sepia mood of anxiousness流石に「無塩＝食塩不使用」はかっていいんじゃないか…門外不出なら塀からってのは大包平だったかoui j'ai rajouté un petit filtre twitter sepia vintage ça faisait joli やめろ1発出禁やwwwwwwwwwシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) Sepia - Better Out Than In on  双子それでやんのかよーwwwその後ろであめちゃんとくろさんは寝てたのかなー（笑）、なぎさくんは冷静にはいはいって流してたのかなー。と想像して楽しんでる←ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) こちらこそだよ😃 そう‼️初めましてだったんだよね⁉️ でも、せぴあちゃんが話しやすかったから、いっぱい話しちゃったよ😆💓めちゃ楽しかった‼️ また会いに行くね‼️💕 また今度(笑)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー にせ神楽ちゃん、とか、、(笑) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 The childish sepia God shot TupacPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ ) Pero, ¿dónde va tanta sepia?って思って、浅井さんに「君のレポって間違い多くない？」って指摘されて震える夢を見たまますっかり忘れてたことを思い出した。震える。起きよ。ライブ中にコントするのはNOIZのパクリって15年くらい前に言われてたの思い出したけど、今思えばどっちが先だったんだろう。当時はNOIZの方が動員多かったからそう言われてただけなのかどうなのか。おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 えっ！乗り換え？！ それは宝くじにでも当たらない限りムリかも・・・😅 それよりも、果汁さんが新しい機材仕入れて、私にお古をレンタルしてください。😆平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Vladmir Putin and his family are sepia, marjorams are darkmagenta, The dab is emo and so on. Sepia - Marionette on 留学。なんかその言葉が出ると引っ掛かるんだよね。またいつものか、って。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おめでとうございます！ うわぁ、また一気に離されてしまった。地道に頑張ります。 でも、前を進んでる人が近くにいると励みになるなぁ(^^) La sepia lo esvmás y me la como igual 😂 おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!Ma solo in penombra e con il filtro seppiaおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSomente agora baixei a primeira temporada perdida de rupaul e não tô crendo nesse filtro sépia com a luz gritando na cara do povo"Te vas a ir con el Lol en sepia" xDDD Vaya risa mas tonta me ha entrado con la frase de  You failed the sarcasm test there I’m afraid sweetie, there was, indeed, no green. The second picture is black and white with a hint of sepia (if one wishes to be pedantic). Although, if you must test strangers on the internet, at least choose a picture that is discernible.Ci trattiamo bene.. 😜 Alessandro impiatta! Ravioli con ripieno al pesce e fettuccine al nero di seppiaOh le colorway Sepia de la 98...I'm doing all my dick pics in sepia tone or Xpro-II. Whatever happened 2 original movies?Sharknado, Ice Spiders, Farscape: The Peacekeeper Wars, Wyvern just 2name a few.Bring them back😞Mercedes Milá, como una sepia desde 1870. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Ay amiga si vieras, yo 87 fotosss y ni una, ni siquiera de espalda, ni poniéndolas a blanco y negro, ni sepia ni nada, ella se puso tome esa y enseguidaHoses are sepia dahlias are paleturquoise sugar is sweet and so on C'est bel est bien une grosse mite donc. Chose amusante, le design des moissonneurs est en fait basé sur sepia mestus et anomalocaris (en revanche je ne retrouve plus l'interview qui est ma source) Just a pic of my arse with a sepia filter. De Cecco kenne ich jetzt nicht, aber einiges wie z.B. Sepia oder Chili Nudeln gibt es nicht in dem 39er Segment und ich bin da eh etwas auf Barilla abonniert. Das Dr. Ötker Italiens. .Roses are sepia amaranths are peachpuff sugar is sweet and so on おやすみ🌙おはよう☀3時50分これから仕事に行きます！昨日は5時〜22時だった‼️ちょっと疲れてる(*≧∀≦*！ 🌙ゆっくり眠れたかな(^^)今日も一日せぴあにいい日になりますように🙏⛩. 20 megapixel smartphone camera with sepia filter or pissing about in a bag on the floor.🤔Do 16mm cine cameras film in sepia? Really? Hoy con la intentando recordar la fecha de la primera kdd del ... o , ¿os acordáis? ¿Puede ser el 03/11/2006, con un Catán con Ciudades y Caballeros y un Puerco Rito? Yo tenía idea de que era octubre, pero no me cuadran las partidas de bgg お疲れ様 課題大変そうHoses are sepia petunias are goldenrod sugar is sweet and so on Sepia - Change For You on バンド結成したての高校2年の頃、軽音部の部室でリョータが持ってきた13月の夜明けやsuitabilityやsepiaの元たちが10年経って全国各地の会場で鳴らせて、歓声もらえるなんてあの狭くて暑い部室にいた時から思ってました。sEpia memory / 窓辺に落とした涙のフォトグラフ Baby I’m with my memory about you My baby baby もういちど愛を見せてThe depressed sepia bass ran from Robert Plant-¿Qué tal con el muchacho ese del que me hablaste? +Muy bien la verdad, nos estamos conociendo. *se detiene la imagen, todo pasa a color sepia y zoom dramático a su cara lentamente* Narrador: Solo hablaron una vez por Twitter y le dejó en visto. Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on  Sepia - Cool on We're still doing dick pics? Can you guys at least make the picture artsy fartsy - a little sepia tint or photographed on top of fur?くらえ！碧梧桐アタック！碧梧桐アタック！　赤い椿！白い椿！　－ピクミン　10日目－おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~I kinda want to get into photography just so I have an excuse to refer to the sepia filter as the coffee filter on a day to day basisQue el alcalde del muncipio responda con algo más que "ya estamos en pláticas con la Secretaría de Transporte" porque este vecindario lleva todo el 2018 sin transporte público. Ah sí, el pretexto es que hay aprox un carro por casa, ¡Pero no hay un carro por persona!¿Años tal vez puede durar una colonia sin transporte?¿Cuánto puede durar un barrio/una colonia sin transporte público?Estaba pensando en que falta prácticamente una quincena para que sea mayo, o sea, cinco meses del 2018. Y seguimos sin transporte público en este barrio donde yo vivo.Ya sé que comer barbacoa también cuenta como actividad productiva de domingo.¿Qué hacen de sus domingos además de lavar y sentirse mal porque ya es casi viernes?Como cuando odias el domingo en la tarde porque sabes que el Lunes se te viene encima.Hora de la limpieza, como buen domingo.Me estoy agripando un poco, supongo que ya me tocaba.J.8 Clausura Liga Auto inyección 2 la sepia 0, Bar flor 4 faurecia 2, Alejop 8 club Duero 0, Rioluz 3 diez Sánchez 3 ありがとう！テピさんも最近頑張っているね！ Ako saturated ug medyo grungy. lakas maka sepia HAHAHAHAHAHAHAHA年がバレるけどリネを知ったのは学生の頃友達が初めて誘われたのがキッカケ。もうドップリハマりました。他にもMMOはやったけど、リネ2が一番楽しかった。リネレボはかなり物足りないところがあるけど、ボチボチ頑張っていきます。 一昨日の埋め合わせできて良かった♬ 僕がどっか行かないように監視してて下さいな←😈 でしょ（笑）大人買いしたい😅 韓国の3次職はいつ見てもわくわくしますよね🤤💓 他職のスキルは確かに詳しく知らないので勉強しなきゃです(｀・∀・´) そうですね...クリスタルという残骸になります。コットンさんプレイされてたら恐らくめちゃくちゃハマると予想出来ますねwある意味正解な判断w 更に、朝礼当番はゴミ箱の回収とトイレ掃除がセットだ！これが一部上場企業の実態だよ... PC版の方も少しプレイされてたんですかね？１？２？私はPC版リネ２を廃人のごとくやっていたので思い入れが強いんですよね！Disfrutando de un finde gastronómico en la Feria Náutica y de la Sepia en Puerto de Alcúdia. ¿Te has pasado por el stand de nuestro restaurante ? 🧡🔝🐙 うちの会社なんか、それにラジオ体操と唱和がセットだぞ... Estudie Dibujo artístico de los 10 a los 14 años. Pintaba cuadros al óleo, pirogrababa en madera, pintaba con pasteles al óleo, de tiza, acuarela, sepia, etc. En algún momento volveré a esa hermosa recreación del espíritu. PC版のリネですかね？ 他の職のスキルを勉強したり、要塞戦の新しい作戦を考えたり、韓国情報で3次職の情報をさぐってみたり。(*´▽｀*) せぴあちゃん今日もお疲れ様です(´･ω･`) おやすみなさい⭐ なんかよくない感じでフォロワーさんが数人増えてて「え、あ、そんな周りとつるまずやってきた私でこんな感じになるの？」って怖くなってます…… 今からライブ楽しみですね、カッコいい曲だと「YUMENOKI」とか「SEPIA」とかきそうですね(・ω・) あと自分もポケモン好きです←Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Get stoned and see the world in shades of sepia Who's next to us? No one おやすみなさいませお嬢様 おやぴーまん👼月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ ゆっくり休んでね(^_^) おやすみなさい(*^_^*)お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  すごいあがってるー！？ おめです！Sepia Cthuluうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー คุยอะไรกันมองไม่เห็นอะ และไม่แคร์ :p よろしくです！ところで、今さら聞いてみるのですが、なぜ別々の２つの鯖でやっておられるのですか？ お疲れ様でした～今日はバースデーカードありがとうね～🙆名前の横のサーバ名をフランツに変えといた！Kenapa ngelendotin enak, jadi kangen. 正解！！！！！ Birmingham will be hosting the 2022 Commonwealth Games. Make "Machete Wielding for a Sepia Toned Thugs"an event and England will top the Medals Table. 懐かしい！（笑） エアギター！？6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) こちらこそフォローありがとうございます❣️リングがあと１で夢の25セット効果だ！ 行きたかった・・・非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)推しを保護して帰ってきた……幸せいっぱい胸いっぱい……後遺傷害の申請を出したのは2ヶ月前。保険屋から申請を出すのに1ヶ月掛かって、そこから更に1ヶ月以上掛かってる。これで認定なかったら泣きます。戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Great shot! I like the sepia look.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Historia / Geografía en marrón porque es el color de la tierra o el color que se suele usar para representar algo pasado o vintage (sepia), también se puede usar naranja porque básicamente es marrón saturado pero igualmente pega más el marrón 俺の一番好きな色なんだけど（笑） ありがとうございました😉👍🎶宜しくお願いします🙇⤵️バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) ニコンに乗り換えしてくだされば皆で情報共有できますよ（笑） ちょっとてっぺんに雲がかかってましたが富士山綺麗でしたね！✨ 私もニコン派だったら手解き願うところでした。笑 試合後は昨日、今日とお世話になりました。 帰り、チラッとだけど富士山見れてよかった～🗻😆The androgynous sepia Pokémon learned to hate Barrack Obama 滋賀を思えば、、 だけど、むずかしい。😵💦 ところで、2日間色々とお世話になりました！ 次はいつになるかわからんけど、また観戦のお共してください。😁✨ 写真整理はぼちぼちと。笑茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Ayer le decía a que andas en la calle y todo está en un tono sepia :( 皆様、ご苦労様です買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) おめでとうー！今ならワンチャンもう一発行けるで！！←No es que tenga las gafas sucias, es que quiero ver el mundo con el filtro sepia Tengo muchas ganas de hacer una de tus paellitas pero no hay manera! A pesar de todo me he animado con un marmitako de sepiaブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )Ende Herren Quali 63,63 vs  確かに厄介ですが、それ以上を経験しているとマシだと思ってしまいます。 その自分の中で最も厄介だった照明の会場もLED化されて劇的に変わりましたが。 セッティング決まると良い感じだったよ。 ただサイドからはダメだわ。 エンドが良い。 いつも凄すぎだからね✨ น้อง จ. อะมั่วสุดละ อย่าไปเอาไรมาก 555555 ลุงแกะแม่ม ชงให้งงแล้วจากไป สาวคนไหนฟระビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )フロストジャイアントとか･･･？獣人でいいんじゃないか（ヤガ感）＞雪国や氷土に住んでるイメージのある種族Noses are sepia lotus flowers are pink sugar is sweet and so onアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )モアーズはランカー3人で営業中です(＾ω＾) またまた大げさな 笑 袖が完全に無くなっていたので驚きました（笑）バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。まだ７時半だし。帰り道だし。迷ったけど夜の桜餅アンコールしてくる！ Sepia - Delaware on  Sepia - Better Out Than In on 夜勤とかほんと消えればいいと思う１曲目がMegatronアッパーだったんだけど、昨日のノーマルメガトロンよりもアッパーの方が踊れてたとかどういうことwww（ただしアッパーがちゃんと踊れてるかというとそうでもない）プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) 強烈なデバフ掛けてきそう（失礼） フォローありがとうございます！フォローさせていただきました。呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun ご連絡頂きありがとうございます。 こちらもフォローさせて頂きます。よろしくお願いします。 ご連絡ありがとうございます！お返事が遅くなりすみません。もしよろしければ詳細を伺いたいのですが、フォローさせていただいてもいいでしょうか？Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) お疲れ様でした！！おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Photo en sépia封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  おつかれさま(^^)つかれた顔してるね！大丈夫？明日からまた魔法学校🏫頑張ってね☆☆一日中せぴのことばかり(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)会えないて辛いね（ ; ; ） お疲れ様です カメラ痛ですね。 Jak wesele robią , to nie skąpią mimo , że koszty są o niebo wyższe , a na rozwód to sępią ? 来てくださってありがとうございました❤ 話したいこともあったけどタイミングがなかったからまた今度←忘れてるかもコトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )the gift of those warm days has passed for the season. On these wintry days the fogs cast those same beams of light into sepia tones and the woodland becomes the most beautiful of photographs. -- Dapat naka sepia/black and white filter yung pic. hahahaha Tapos may borders pa. 😂 お給仕お疲れ様😆💕 楽しかったよ♪ インスタ映え！映えすぎ！ おつかれさま〜(*^_^*)♡♡♡ 今やっと３階ついたの笑 みるもちゃん居るみたいで(^_^) 会いに来た(^_^) せぴちゃん今日はお給仕お疲れ様チェキとゲームありがとうすごく楽しかったし話しもできて良かったよゆっくりと休んでねまたせぴちゃんに会いに行くね お疲れ様 今日はたくさんはなせた💜 お疲れ様😆🎵🎵サイン🖋️もありがとう😉👍🎶 今日はオールスター勢揃いです。 マスター、みやけさん、ルーキーくん、可愛いアルバイトさん😍 以上豪華キャストでした。ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 18 de julio del 36, foto sepia de una España que no se fue nunca....para desgracia de las mayorias Sepia - Blindside on  蜉蝣、大ちゃん生きてたらまだやってたかな〜！ プラはインディーズからずっと今も聴いてる♫ PIERROT全曲って言いたいとこだけどこの１曲は絶対っての書いとくね（笑）「SEPIA」 ←インディーズの曲なんだけどこれは本当に名曲でこれが入ってる「パンドラの匣」ってアルバムは聴いてほしい 腹ごしらえをしてから出陣じゃ‼️The hateful sepia knight payed the Titanicお前らは、お前らピクミンは俺が絶対守るから！　－ピクミン　３日目－ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)出勤１時間前です ダントツってほどじゃないですけどねw そうですね、少しの間猛者に揉まれようかとwHoses are sepia begonias are deepskyblue sugar is yucky, and so on. どちらも楽しんで拝見しました(^^)b通しチケが200ちょい、オフィ先行がちょろっとと、プレイガイド先行がほぼいなくて、一般が100弱かな？5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)人は昨日よりちょっと多いかも。でも視界良好ー！昨日はセリアのサイリウム、今日はダイソーのサイリウムを付けてるんだけど、ダイソーの方が明るくて映える。セリアは５本でダイソーは４本だったけど、ダイソーはパーツも元から付いてたしこっちのが結果的によかった。 えへへ！ぎんのさんのもこっそり見ておきました！よろしくです！ Kenshiの実況上げてる方だったので！フォロバありがとうございます！ ほろーありがとうございます！答えながら、こんな歌詞あったんやーって思ったけど←I'm all for decolorization except for the decolorization of time. Keep the sepia in your photos, keep the white noise in your recordings, keep the coffee stain on your tablecloth. What are we if can't even remember the time period that defined our youth?いっちおーシドギャなので（？）全問正解したよね。バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) “Sepia Go” is a straight splatoon rip off on, you guessed it, mobile. Enjoy ありがとうございます。Roses are sepia rosemaries are mediumslateblue sugar is sweet and so onVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Ok fine. Nmpk korang telan mane2 ayam, zirian korek kluar balik. 😒😒 and its Sofiea, bkn Sepia! Dia mrh org eja salah. 😂 うんうん😊行けたらいいな✨ Enhorabona!!! うわああ強すぎてもぉ追いつけないよおお😭すごすぎますぅ！！セヴィアスさんおめでとうございます(＊´ᗜ`＊)♩通り抜け行くよー。うっかり遠くにチャリ停めてしまったけど空いてるからサクッと出て来れるやろ。リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )Acabo de leer algo y me gustó (para aquellas personitas intolerantes o que no tienen respeto y no saben cerrar el puto hocico que tienen): "Never attack anyone's happiness." "JAMÁS ATAQUES LA FELICIDAD DE NADIE". 良いですね！ 誰モデルのですか？？Sepia Times while doing the laundry wuz goooodHoses are sepia peach blossoms are lightslategray sugar is sweet and so onSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) Yes and why are there name plates? Why black and white? What’s next sepia 🙄? いえーーーいε٩(º∀º)۶з とりあえず舞浜行こう、ね？(*´∀`)♪Ende Herren Quali 36,64,63 64,75 vs DeMinaurA I loved that this beautiful, sweeping ballad with a video shot in hushed sepia tones that my mom loved was about drug dealing. Semia itu apanya sepia yank? 探し中👮3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) 奥さん、賛成🙋‍♂️です。 お疲れ様でしたD r e a m The sea is unfolding scrolls waves are whispering, words are white curls. Repeating with rhythm. You are as cloud of sepia. Once I was a sea bird. I drew my heart on air. I always hear the murmuring ripples. Flying across the horizon. But seldom to see the sun.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) 場所によってはビル風とかで他より急に強くなる所あるから気をつけてね自分で書いてるやんけ？？？？？？？？？？？？？ 血盟内でもダントツでお強かったですし、もっと高みを目指したいって感じでしょうかね？頑張ってください(๑•̀o•́๑)۶ — inundating in her own sea of cerise vital fluid, scarlet tresses obscuring her sepia optics, a weak intake of oxygen is being manifested. The homunculus is firmly resolved to terminate this facade now. — stance, pivoting her visage, her sepia optics has abated in configuration due to the stupefaction. However, in the transient moment, she was shrewdly adroit to scrutinize his anatomy. An ajar abrasion on his sinistral shoulder which was the expedient — 🤣🤣🤣 まさかのリネレボの祝福祈願！？(๑°ㅁ°๑)‼✧デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) 賄い食べて😋🍴後半も頑張って👊😆🎵YouJの頃から観てるから、思うことはあるけど、とにかくこうゆう時は外野は黙っておくしかない、うん。涙の意味は何か深いものがあるのかな、と思った、、。 元気が何よりですね✨ いてらさい。 パワーアップしてきてね ツイボ知り合い誰もいなかったアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おっちゃんも今萌えちゃ(*´-`)Autumn speaks of tangled vines harvested in sepia light a season coerced into softer hues as I walk the length of future dreams with you swallows tracing the sky with dusky auras from east to west the colours of our hearts unraveling ~ as we taste love in excess. 386Roses are sepia edelweisses are silver water is black, and so on.デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )Will the Apocalypse be shot in sepia? コーナーリニューアル後のパワーアップ期待してますね(*'ω'*)封印の玉楼のスタミナを減らしてください。  Sepia - Cool on 経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )El programa de Andy espantoso, más de lo mismo. Le falta mandar sepia.お昼ですよ それが分からんな‼️ 急いで食べに行け❣️ Why did you have to put the sepia filter on that? Sepia - Delaware on 5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)I accuse SSGT Sepia of committing the crime in the in the corner office with the rope! 勝手ながら引用させてもらっちゃいましたけども！ほんとにみんなに見てほしかったんです＞＜ 자랑해주세요 (ˊσ̴̶̷̤ ȏ σ̴̶̷̤ˋ)ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) その通りです‼️ 明日、地球が滅びて🌏後悔するんなら今日行く🏃‍♂️Sepia聴きたいいいー(･ε･`*)The use of a light sepia wash on the boots really adds a lot of visual depth, and communicates a sense of the hardened, battle-experienced veteran, with well used equipment. Just fantastic.仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 転んだ？ ケガしなかった？大丈夫？気をつけなね〜(^_^) 大丈夫＼(^o^)／ お腹痛いの治ったよ！心配してくれてありがとう(_) 元気だよ(^_^) 今日行くよ！お買い物してから！やっっっっとこさこの前の残りを見る！ SEPIA！ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )Dormí como tres horas y fue la cosa más hermosa del mundo. お肌ツヤツヤ😋 おおう、二人とも残念だったね またあったら俺も行きたいな😊出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) 振り付け雑っっ😂!!可愛いけど！笑 ぺーさんのゲルちゃんsax聴きたかったなーっ。 GELUGUGU SEPIAお疲れ様でした🎀 Yes people who agree with you are 'based' and couragous. The new right is just the left in sepia tone. No free thought at all.Kinless sepia ideas drumble stridently. - 😴😴😴 Eu adoro filme oriental, em preto branco sépia, esses filmes arrastaaaaados, mas esse não quero ver nunca mais. 😒 そんなに強いんですね💦天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ )