 マジかー！キャベツもレタスもダメなん？キュウリとかししとう、ネギとかは| ू‾᷄ω‾᷅) フォロワーさんからも教えて貰いましたけど、元データの入力ミスみたいですね🤭 自分の方こそ、突然の❤️いいねですみませんでした🙏 嫁さんの付き添いですけど、30日のASKAさんの名古屋公演に自分も参加します👍️ わっ、そ、そんなに心配してくださったんですね😭ありがとうございます😭💓 でも全部初体験だったので、とっても勉強にもなりましたし、いい経験にもなったなって思ってます！💓 ごはんが進むね～(*´∀｀*) お弁当の緑はいんげんとかほうれん草も良いよ！あとチンゲン菜とかも美味しい😋Ya me tomé el medicamento para la alergía y aún así. 😓Traigo una pinche alergía que me pone la nariz horrible.Aquí ando, aunque no tuitee. 3個くらい食べたいくらい美味そう°ʚ(•ө•)ɞ°社長の対談たのしい、そして貴重 がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Hoses are sepia begonias are darkgray sugar is sweet and so on おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) おはようヾ(*´∀｀*)ﾉ◯´∀｀)oﾌｧｲﾄｫ♪おいしそうだ Thank you for liking my avocet sketch sepia version, I hope you had a great weekend, snooze time for me now :o)  That's sepia. まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ Thank you for also liking my avocet sketch sepia version Steve :O)  おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ なんか娘よりも心配しちゃった🤣シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 前略、道の上より by 一世風靡セピア - 一世風靡SEPIA シングルス Thank you for tweeting my avocet sketch sepia version, I hope you had a great weekend :o) Bro Why sepia ladys slippers are cyan pickering is not lit and so on Thank you for retweeting my avocet sketch sepia version Catherine, I hope you had a great weekend :o)  Thank you for liking my avocet sketch sepia version Mabobine, I hope you had a great weekend :o)  相変わらずタイピングめっちゃ速いなw 羨ましい限りだわw LMSALFK THEY REALLY PACKED ON THE SEPIA I HOPE IT WAS ONLY FOR THE PROMO...おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 Thank you for liking my avocet sketch sepia version, I hope you had a great weekend :o) 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 なるほどw じゃあ捨てちゃうねw それ中身ないw田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Que te esperes a las 3 como yo cara sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ホッカイドウ！ イキテ―――――！！笑 おはようございます 突然のコメントで失礼いたします 私のwalkmanでも同様です ｢あれ?!何でだろう…｣と思いながら 何年もずっとそのままです😆I accuse CMSGT Sepia of committing the crime in the in the 2nd wine cellar with the dagger! ショウくんかあだちさんのどっちか杜預の速度兵3忘れて行かなかった？~sepia~ to show the passage of time Bargain, loving the sepia piss stains, almost Edwardian i thought you were lulzing my koosa tweet, mais, whatever, quoi ;) boite a sardines is a valid choice, but zero sense of neighborhoods in that article, which is great, since ppl won't find them :D also Sepia is GROOOSSSS No se olviden que la familia sepia crio a los hijos de la familia múlticolor. Es un dato para tener en cuenta. Todo es amor Try sepia-print instead of tin-type. Warmer vibe. (In other words, turn the yellow up one notchOPERATION SEPIA CHHATRAPATI 良かた良かた(((๑´ㅂ`) ʬʬʬSepia Sally Yo también soy subacuático gambas sepia etc Sepia.やばい、みんな伏せろッ！　危ない!!　－超魔界村－Hoses are sepia tulips are floralwhite sugar is sweet and so onEn minutos me voy para el "Piter". No llevo el celu, voy en modo sepia. Espero que los muchachos de las banderas recuerden que es fútbol y no una blind audition de The Voice y, si hace falta, se acuerden del colegiado. Am in NewYork My face is in Nigeria😏😏  Ah i remember those sepia tinted days of yore, when parents, parented, and Teachers, Taught. And Goverments, Governed. 大丈夫！何故か気付いたから（笑） ｱﾘｶﾞﾄﾈｪ~~~!!(∨^∇^)♬♪♡✿✰ Color y blanconegri esta bueno tener pero dónde está mi SEPIA?! 😤 En sepia y B/N siempre queda todo chachi, pero con el filtro que le pusieron yo ya creo que queda total 😂Noses are sepia, delphiniums are lightgreen, Elliot from Mr. Robot is from Albania and so on.sepia thistles medium purple moldy bagels Sieht für mich ein bisschen aus wie eine Ringelnatter, die man mit Sepia unterlegt hat. Würfelnatter vielleicht?Sepiaさんってね、ぜるだじっきょ出してはるんやけどめっちゃ好きだってさだってさ？🌮ってあれだよ？(｡･'ω'･｡)さんにSepiaさんにプレイボーール!!!!!の人に、全然関係ないリクームですの方で…いや好きすぎるでこれぇ！？！！ Le metes filtro en B/N o sepia y queda fetén. Sepia Shah g ap wali chalakiyan hm ne b seekh li hain....😉🙏 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Hoses , sepia thistles are aquamarine ; is sweet and so onVaya sepia del morito del Loserpool.Roses are sepia snapdragons are tomato sugar is sweet and so on はい！なんとか無事に帰ってきました💓😍 無事ご帰還できたようね。A group of Christian moms are sepia, rhododendrons are azure, The dab is high and so on. Due porzioni di riso al nero di seppia-shippingHoses are sepia sunflowers are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on Kala ha trascendido su humanidad...☹️ sepia why is this android qualitySOURCE SEPIA ORION Sepia, cefalópodoNoses are sepia anemones are sandybrown sugar is sweet and so on …そうですよね 名古屋のライブに行くので出費も大きいですし😅 でもそれ以上に大きなものを得られると思うのでいいことにしました (甘いなー自分😑) そうなのですね では29日の家事が終わったら解禁にしようかな? (甘いなー自分😑) 誘惑ですよねぇ…(笑)月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。チャニョルちゃんとギョンスちゃんまで日本に行ったよぉ〜！ チャニョル、ギョンス、ベッキョン、シウミン、チェンが日本だよぉぉ！ 豪華だな埼玉スーパーアリーナ… オセフンちゃんとスホちゃんだけ旅行？ カイちゃん一人で旅行かしら☺️New CD: Various Artists - Popular Favourites Of Yesterday [Sepia] [2016] 名前書きの作業が終わって 寝ようかなと思ったのですが… よし!と決心して(?!笑) 購入してしまいました… たろささんに教えていただいた 公式ショップです👌 人生初のライブBlu-rayです🥰 …もう本当にどっぷりだ🤣Noses are sepia orchids are darkolivegreen sugar is sweet and so on お疲れさま、よかったよかった☺️お疲れ様です受験生の頃 GLAYのアルバム『REVIEW』を購入して ｢全日程が終了したら聴く｣と決めて 学習机の見える所に置いていました 最終日は帰宅したら まず開けて聴きました(笑) 今回もそのパターンです😆 なかなかハードな4月だけれど 30日はASKAさんのライブもあって 楽しみが待っているので 頑張れます(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) 無事に素の留学地に戻ってきました💓 あの本当にいろんな感情がいっぱいで…😭😭😭 とりあえずたくさんツイートしよ…したい…😭 セフンのブレスレットについても気になっている方がいらっしゃるようなので、呟きますね〜！！😊 Sépia名前を書く作業が完了し …ついに購入してしまいました CHAGEandASKAのライブBlu-ray 『コンサートムービーGUYS』 4月はCD購入を抑えて 頑張って4月を乗り越えたら 購入しようと決めていました …迷ったけれど早めに購入😆 届いても4月末までは開けないで 手元に置いて 日々の元気のもとにします💪うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Trees are sepia, hibiscuses are azure, a oyster is flying and so is your dad 美味しかった悔しい🤤ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) それで痩せれたら どれだけいいことか！(笑) 確かに心地良さに…(笑) 今は『next door』なので 大丈夫です👍️(笑) 作業のゴールも見えてきました～そういうことだったのか～ 綺麗にはできないんだよなあ、、 あー、せめて痩せたい…(笑)マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )娘の学校教材に名前を書く作業 ひとつを残して完了 残るは 算数の計算カード😑 リングで束ねた単語カードの形で 足し算や引き算が書いてあります 1枚ずつ約160枚に名前を記入… 単調作業で眠気が…😪 眠気覚ましに『NEVER END』を 聴いたら そちらに夢中になり進まない🤣 何とか終わらせないと!!Dışarısı resmen sepia efektiyle sarıya boyanmışCredo siano già in fase digestiva le mie linguine al sugo di seppia ありがとうございます✨本当に美しいですよね…💐セピアさんもお時間あればぜひ💓 tette con effetto seppia... poliponi in arrivoNoses are sepia columbines are mediumpurple sugar is sweet and so onRoses are sepia irises are wheat sugar is sweet and so onシャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Why is the new Lion King movie sepia Eso fue para merienda mañanera con sepia😋querias? わ～💕 放課後ソーダ日和を見てご来店下さったのですね❣️ 嬉しいです😭 モモちゃんと同じピーチのクリームソーダ🍑美味しく飲んで頂き幸せです🍀✨ またムウ子ちゃんファンのお友達とのご来店楽しみにお待ちしています♥️ Una sèpia??? Jo???Bruh Why sepia marjorams are darkorchid pickering is not lit and so onJoslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modemロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。)Yo : 💔 La pasta de sepia cocinándose Yo : ✨🔥💦💦💦💦✨💖🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️🧚🏻‍♂️ていうかドキュメント72時間アカウントあったんか… 死んでるよ卍卍 そういうことかwwwパレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 あれ、黒じゃないの！？ほう？ 😍 いよいよ開けます！ドキドキワクワクです。 ( ﾟдﾟ)はぁ？ es diu sípia, no sèpia.プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) Maybe add a wee sepia tone to the image to make it feel just like the 1890’s 無理😎 なるほど🤔 お手元にあれば 後はMariusさんのタイミングで いつでも開けられますね👌マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)SEPIAーーーー😭😭😭😭😭❤️(＞iPod) イエス(・ω・) まさかの…目押し…🥶！？ Ponle un poco de sepia coñooooo 😂😂😂 動体視力(・ω・)マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ ) 鍛えれるんすか…🥶平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 鍛えますか(・ω・)If the Liberals are stuck in some zombie Howard-Costello sepia frame, as if the 2008 GFC and QE did not change, disastrously, the financial situations of so many people, then they deserve to lose.  そもそも3揃いがひけまてん…😎 ガチャ弱し… もう龐会に至ってはコレクションレベルで揃えてる／(^o^)＼ 意外と揃うんすけどねぇ🤔 ひきすぎぃ… 縁いくら使ったかわかりませんが赤2が最高記録です😎 龐会の攻3は多分6枚目… 崩壊赤3とか幻だとおもてます😎 Tu ets una sèpia i et dius Drô. De què t'estranyes? You should know the script by now He’s a painfully shy, asthmatic local lad, who shuns the trappings of modern footbal, media scrutiny criticism A little Hovis loaf of sepia toned nostalgia in size 6 sports direct boots白ピクミンは、毒魔♪　字足らずすぎる♪　－ピクミン２　part31－マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA おつかれさまんさー☆o(^▽^)oシックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Sepia con arroz. ¡Que rico! 😌 ありがとうございます。 えっ、まだ開けていませんw 実は、今、別の人のCDを聴いているので、これが終わらないと・・・ Oi tant, i et deu quedar la sèpia més torradeta, els sucs agarradets a la paella, i després els desglasses amb l'aigua que va deixant el sofregit. Boníssim també. Opcions mil. Jo vaig fent sempre diferent segons el que tinc al davant i el que em ve de gust 😊. This could be a cel from a movie reel, tinged sepia and dove grey. So calming. わぁ😃 無事に届いて良かった😍 私はすぐに開けてしまった🤣 寒暖差もあって 体には負担が掛かる時期ですし ぬるめのお風呂に のんびりと入ってくださいね😃ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) 使わねぇだろw ください(ノД`)(ノД`)時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆)Hoses are sepia lilacs are honeydew sugar is sweet and so onPDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )出勤１時間前ですTシャツ眺めてるだけで楽しいw机にタオル置いてドリンク換えに行ったら机を取られてしまった…始まったら座らないけど酒の置き場が←Kevin Jones sepia floral white さやさんも！会えるの楽しみにしてますー！ブランニューいつのまにドリンク代値上げしたの…知ってたら百円玉持って行ったよー(_)←900円じゃらじゃら Amen 🙏6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) 急げー！西九条で待ってる！！ おいでよー！地下線多めとの噂。爆寸の開場に間に合った。いつ振りよ！（笑）Hoses sepia rhododendrons are lightpink sugar is sweet and so onNoses ... sepia gladioluses , sandybrown : be sweet and so onjoder hi ha tuits que es mereixen filtro sepia非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆)Roses are sepia birds of paradise are mediumblue sugar is sweet and so on Wonderful scenary, super sepia effect!! The photo is from "The Devils child" (sorry about the dust and weird sepia tone you can thank the phone for that). What a way to start a Sunday morning 😇 全く知らない人からはこういう風に映ってるんだなぁということもわかりましたww戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) Get sepia pills at a health food store. One under your tongue stops the flash pretty quickly. 00なので！ついでに色々用事くっつけました☆そろそろ出発しないと開演に出遅れますよ〜Se recuerdan que en el 2012-2014 uno era "cool" con solo ponerle un filtro sepia a sus fotos 😂バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。) มี ริสแบน สยาม วันที่15 3เส้น เส้นละ 1500 จ้า 📢Udite Udite Udite📢 Come si sbava tutto il Tontinelli nel fregiarsi della sua potenza! Finalmente anche questo essere faunistico mangia spaghetti al nero di seppia ed è talmente felice che se ne assume la responsabilità, sperando di accaparrarsi voti di legaioli!⬛️🔚買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )Noses sepia carnations are darkgoldenrod sugar is sweet and so on I worked in a photography studio, and was taught to hand tint sepia portraits. ？ 天一の1000倍旨いですよ(笑) 鶏醤油ですよね？　ｽｰﾌﾟの色が濃厚さを物語っている!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ こりゃ楽しみです✨ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) 美味しかったです‼️確かにﾒﾆｭｰ沢山ある店はどうなんだろ？って思ってしまいますがこの🍜は本気で旨い😋 検査終わったらご一緒させて下さい🙇Dudes, ¿spoilers de Endgame? Es sólo de atar cabos, no hagan drama, es cosa de seguir la lógica. Ya leí de que trata el supuesto adelanto y sólo atan cabos... Y ustedes lloriqueando y haciendo que su vida, su felicidad dependa de una película. 🤦🏻‍♀️ わぁ、ご返信といいね♥とリツイート、そしてフォローして頂きありがとうございます🙇♀はい、楽しかったです🎵沢山写真も撮らせて頂いて、本当にありがとうございました(*^^*)また伺えたらと思っております☺ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) まあ、周りの無理解は面倒だよな。だが、実際には学校なんか行かなくても仕事はできるし、学校に行くのもかなりリスキーだぜ。興味があったら星山海琳とか小幡和輝とかググってみな。Bruh Why sepia mybruh are gray pickering is not lit and so on tu si que eres sepia Awww thank you...I love the sepia tone on him, it's super-old-Hollywood, but it works for me. He's a stunner, and this new look with his getting-longer dark hair increases his stunnability, lol! IMHO.🥂🥰アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ )People who dab are sepia, amaranths are burlywood, HentaiHaven is high and so on.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) The sepia postage stamps are changing jade trucks. and バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) そゆことかあーー もぐたんも降るでしょ！(笑) ご来店ありがとうございました💖 昭和を楽しんで頂けて嬉しいです✨プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)お昼ですよ大阪に向かってるんだけど。新幹線遅れてるとか何事。京都には着いたけどー。大阪にいつ着くの。美容院予約しちゃったのよー。 段差めちゃくちゃ怖かったw 冬は大変だったしー！ 前はおさがりで bB乗ってたんだよお (笑) しゃこたんのw 今は軽買ってしまったからなあインハンド、録画視聴、山P、やっぱり良いな(^^)b お金ないの( ´꒳​` ) 維持費とかやばそうだなー😕PROJECT SEPIA CORONA AUSTRINA 白いのよこせ←← 何台持ちなんだよ(笑)アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) あれ？黒くなかったっけ？(笑) やば。。。（笑） 金欠かー！ I am still trying to figure out why everyone says BFV has poor visibility. I have tried (just a match or two) to play Bf1 and everything looks the same color to me. Everything seems to have the sepia hue to it. Makes it harder for me to see the enemy I loved that place. We would go 2-3 times a year. My mom’s employer(CEI), and my dad’s (Nickel Plate RR) each had a “company picnic” there, and dad’s lodge ( Al Sirat Grotto) did too. I loved the rides, and the arcade with oversize sepia baseball cards out of a vending machine.コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) ３月末に交換しようと思ったけど流石に早かったわｗｗ มีค่า📚Retrato en sepia de Isabel Allende🖋. Una excelente opción para esas personas a quienes les guste el romanticismo, y que les transporte a diferentes lugares y tiempos. Donde una joven mujer se encuentra ante los desafíos de aquellas epocas. Es toda una experiencia.ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) glhf Should've sepia-toned the photo. 二回見に行くことあるの？← Love the contrast between the sepia dessert and the bright blue sky!サーイエッサー！（｀・ω・）ゞ the movie has a sepia tone to it. Gives it a classic almost While You Were Sleeping vibe ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)かんぽさんのCM、考えたら、イノッチ、かなり長いなぁ、有難い(^^)持ってこようと思ってた勉強道具も全部忘れてきてウケてる I’ve got a dream that I’ve been getting in high stress situations since I was a little kid. It’s just me running away from this robot-type monster on this burning road, all in sepia. And the robot guy gets bigger with every step he takes.まーたマスカラしてくるの忘れた……😌5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)PROJECT SEPIA LIBRA 作ったのが全く知らない世界の人ばかりなのかもしれないけど、少なくとも現場の実情を多少なりとも調べはするやろうに…ｺﾚﾊﾋﾄﾞｲ(；・∀・) いやーびっくりですわ。一人で作ったんじゃなかろうに、誰も気付かなかったのかと。封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi 白衣着ても袖にゴム入ったやつだよねwwきっとこの記事作った人はそんなこと思い付きもしない＼(^o^)／バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 )Amo el sepia del atardecer ☺️ sepia no Sepia whyがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Noses are sepia edelweisses are mediumseagreen sugar is sweet and so onNoses are sepia orchids are lime sugar is sweet and so onVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Una clara minoria. Només que criden molt.Plate (facing page 323) from The Robber, rejected plate (folio 8 verso) from BUCOLIQUES Unknown Artists, Yoko Ono Ink and gouache on sepiaリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) Mira’t la configuració de l’idioma al teu equip de TV. Si que se sent. Está super tierna ! Muchas gracias por dibujarla ! Me gustan los tonos rojizos/sepia que usaste ♡Fam Why sepia mummy are darkgreen pickering is not lit and so on Thank you for liking my avocet sketch sepia version Mariya, have a great weekend :o)  Thank you for liking my avocet sketch sepia version Kitty, have a great weekend :o)  Ta revisi 24 maret Ta revisi 26 maret Ta revisi 30 maret Ta revisi sidang Ta revisi dekan Thank you for liking my avocet sketch sepia version Genevieve :D  Thank you for liking my avocet sketch sepia version, have a great weekend :o)  Thank you for liking my avocet sketch sepia version, have a great weekend :o)  So pickles and cheese? Thank you for liking my avocet sketch sepia version Patricia, have a great weekend :o) 少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Llega hasta el 10 y verás por qué es tan buena. No les des ideas... Estaremos bien mientras no envíen órganos.おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Vea una serie para hombres nojoda. Se ha filtrado que ese es el segundo plan de ataque. ¿Sería peor si fueran pianolas?With sepia bells and green abalone shells And pressed stonemasons all in a rowCreo que hoy quiero quedarme en casa, me estoy sintiendo bajoneada y desanimada. Montevideo es sepia, Manchester es gris.friendly reminder por favor no os olvidéis de votar el 28A tanto al congreso como al senado (sobre blanco y sobre sepia) un besicoim looking for a steve/tony fix where steve had this sepia dream of white picket fences but i can't find it anymore and im: annoyed (　ﾟдﾟ)Que asco andar por Caracas. Calor, mal olor, SUCIEDAD, pobreza, miseria. El ambiente tiene ese color sepia digno de Mad Max.Roses are sepia thymes are slateblue sugar is yucky, and so on. Te falta en color sepia😂 Esta en sepia me estás ocultando informacion Sepia tone is brownish photos 👍🏻You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you. 🤗 Thank you! I think the one on the left makes for a better BW than the one on the right, but it's always cool to see how photos look in BW/sepia!茨城向け出発！April sepia mentally powderblue gay This one needs sepia treatment 😝 Il fagotto... そんなそんな！厳しくないですよwwエルクって特に好きなキャラクターだからなんか拘りたかっただけですよ＾＾本当は横顔が良かったし、全身絵にしたかったなぁ〜とか。sepiaさんの美しい絵は本当にいつ見てもため息が出ちゃいます……😭大好きです……！🙏🏻✨ Don't be fooled Charlie, that photo was taken in the 1940's. You can tell by the way it's gone all sepia tinted... 😈😈In pochi sanno che Gobetti fu anche il primo a pubblicare la raccolta di versi di Montale Ossi di seppia. Sapeva non avrebbe avuto fortuna : Montale era troppo ostico per quei tempi.I’ve got a sepia toned Polaroid of you from days gone by You look so good in shades but I wish I could see your eyes Shining bright right back at me like you saw something in mine Lighting up the August night like dizzy fireflies  The sepia one feels like it brings out more emotions based of the textural look it gives on the face.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Mucho color sepia!!!!!!Roses are sepia petunias are darkslategray sugar is sweet and so onNoses are sepia dahlias are palevioletred sugar is sweet and so on It's all gone a bit sepia.  é o preto sépia da risque, ai dps passa o glitter “as mil purpurinas” da risque tb e dps por cima desses dois passa o “rebu” da risque tbmLIFE is a sepia basset houndMe arden los ojitos. Qué feo que la ciudad esté en sepia :( SUFROOONoses , sepia marjorams are mistyrose ; is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*）Hoses are sepia buttercups are cadetblue sugar is sweet and so onNoses are sepia babys breathes are dodgerblue sugar is sweet and so on おやありー *opens the menu and looks over the food* Wow, this all looks delicious! The spaghetti al nero di seppia seems to be calling to me.. What are you ordering? おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Otra vez mintiendo ustedes, ya dejen de mal informar, aqui esto y no es cierto,Filtro sepia en el flashback. Otro punto menos.Hoses are sepia sages are lightsalmon sugar is sweet and so onValencia hace unos siglos era muy distinta. Por ejemplo era de color sepia. Moses are sepia daffodils are chocolate everything nice is fiery or whatever上から降ってくる？　コジマファクトリーか　－ドンキーリターンズ　part13－ Non saprei. Rinaldi mi sembra il più scemo dei tre. Il triangoloAllan es gracioso porque le dan miedo los spoilers y a mí me encantan. Esattamente Majungasaurus, Carnotaurus, Rugops, Therizinosaurus, T-rex, Velociraptor, Rattlesnake, Tree Frog and Sepia, my opinion is that crocodile DNA was also usedFam Why sepia orchids are royalblue pickering is not lit and so onさすが！とりあえず1個買って会社で使えそうだったらもうひとつ…（笑）デザイン的にもいけそうやしスマホと別のとこに財布入れれそうやし。Die Sepia ist farbenblind, kann sich aber exakt an die Farbe ihrer Umgebung anpassen. Na das nenne ich mal Perfektion des sicheren Auftretens bei absoluter Ahnungslosigkeit! かなりヤヴァかったです☕️ 吉祥寺のSEPIA COFFEEです！ ゆっくり休んだおかげで良くなりました！ありがとうございます😂😂 I like the sepia toned one. 俺は毎年連休を目安にタイヤ交換してる década de 80 todas as maquininhas da love já vinham com o filtro sépia.Jetzt fehlen noch Latten und Sepia-Wash. Dann ist die Verladung auch fertig. Gruß Bibos Spur0 MärchenMe ha escrito Pablo Casado, mi infinito agradecimiento y me incluye en la misiva, unas listas con las cruces puestas, que la verdad no tengo ni puñetera idea de quienes son, pero si el lo dice, serán los mejores, ya tengo preparado el sobre sepia y el blanco para el 28A.Haced esoお疲れ様ですタイヤ交換しないで遊んでる気する明日タイヤ交換絶対する(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Justicia X maxi seppiaうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。)People who think neat is a cool word are sepia, water lilies are blue, Christian Moms against Dabbing is emo and so on. 念のため本物が来たら報告します。Try pairing a sepia-toned elf-hair bracelet with a handcrafted necklace this seemingly endless winter Suonava? Ma che bello Te amo mi súper héroe felicidades Namanya juga ke-sepia-n. Ya maklumin aja pokoknya3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)そういえばハルくんのタンバリン見てない。タンバリン芸あるんだよね？Roses are sepia tulips are pink sugar is sweet and so onハルくんのアコギとミケのタンバリンで夏色してた。ハルくんにタンバリンソロ振られて踊ってるの可愛かったな。Skrang kalo kecapekan mata kyk ada filter Instagram nya, jadi kyk sepia" gtu😂ミケは、ハルくんがオケ流して歌うって聞いて、「俺アコギ弾こうか？」ってリハにアコギ持って行ったけどハルくんの方がギター上手かったので本番は置いてきたらしいwミケが自分の歌うとこ忘れてやり直してな…しっかりしてwwFESTの桜舞い散る〜はハルくんとミケが（たぶん）同じメロディー歌ってるんだけどハモってるように聞こえて綺麗だった。その後自分で「昔DOLLSとかやったわ！」って言ってたけど。DOLLSもカバーしてたんかい（笑）。ミケが「（好きだけど）ジャンヌ初めてカバーしたかも…」って言ってたけどヴァンパイアやってたやん！マグにヴァンパイアしてたやん！！私は行けなかったけど！！ミケは二部の最初から。出てきて1曲目がジャンヌのRainyで。これ浅井さんがラジオでかけたやつ…！ってなってうるうるしながら聞いてた。 むしろご褒美のみ必要で 休みは要らないかもしれませんね爆！！「ハルミツレモン飲んだ？今日もあまっあまに漬けといたで」って話すのもほわほわしてて（笑）。ハルくんソロ、噂に聞いてた通りにゆる〜っとしてた（笑）。フェストのメンバー、意外とみんなゆるっとしてるのか。 En Portugués hay un vocablo que significa una cosa distinta que en el Español. Porque Perejil es salsa,si un portugués pide media sepia con salsa de perejil,estará pidiendo SALSA SALSA.PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )ストラップ付け替えれるのアツい。このベルトならこのままでよさそうだけど、付け根この方が安心なのでよい。結び目で止めるやつはどーも怖くて。べびきんのポシェット使いやすそう。でも扇子入るサイズなんだろうか。つか会社で使うのにいいサイズかもしれん←Dank memes are sepia, chrysantemums are salmon, Christian Moms against Dabbing is busy dabbing and so on.島爺ライブ行けないよ〜ライブ行く元気も残ってねぇ……好きなアーティストのライブですら体が動かない……休日はご飯も食べずに丸1日寝てる生活をしている……zzz……Da bambina mia nonna mi mostrava la Madonna sull'osso di seppia ad ogni sugo al nero che preparava...oggi ho tramandato questa tradizione a Rosalba! 💞デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )Noses are sepia rhododendrons are royalblue sugar is sweet and so on the skintone thing?...sorry, missed it earlier... ehh...well, I haven't actually tried this, but my gut's telling me something involving zandri dust, rakarth flesh, annnd...agrax? fleshshade? sepia?...maybe a mix or layers of a couple of them? sorry, probably not very helpful😅 宛先ないからwww少女漫画出身の夢女子兼腐女子、何ならNLも読む人間……pixiv内を巡回するときとか楽だよ……頭の中で萌えスイッチ切り替えれば良いだけなので……楽…… まぁ地雷は最近発見したけどな！！！！！！！！！！() 引っくり返った植木鉢かと思ったら真ん中に穴が開いておらず、おぉ火鉢だったかとか。 あの裏庭も奥深い感なのです。 :) Shiiiiii.😀♥️ ahí a Galerías. オワタ＼(^o^)／そのまま配達されるやつー！‡ teak sphere (for destroying MAGA chuds) ‡ sepia candle ‡ burnt cinquefoil ‡ jasmine あやまらないでぇぇえええ！！！！！ かれんのせいじゃないやん？笑 しかたない！！！ いつでも行けるからだいじょうぶよ🥰サクッとチェキ買って帰るべー。…と思って物販行ったらご本人様がいて焦るのであった。お疲れ様しか言えなかったよもっと気の利いたこと言いなさいよ！ わ～♡大人のクリームソーダのリピート嬉しいですヾ(*´∀｀*)ﾉ ぜひ～デザートもよろしくお願い致します💖 Mal... Fatal😂😂😂 le pones filtro sepia y pones un zombie al final y es un decorado de The walking dead.. madre mía las ideas de la gente😅デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) Hello, it was more burnt orange, has been for 4 nights, and like the sun it darkens towards setting. Last night was burnished orange and sepia... Outstanding! Did you see it? 今度はプリン🍮ババロアも食べてみたいです😋大人のクリームソーダ🍒は絶対リピートです☺️ だと良いのですが…😅 実は先日 "駅から徒歩8分"と書かれた所に行こうとしたところ 約1時間迷った結果 たどり着けずに帰ってきました😭 地図で見る限り 芸術劇場は行きやすいような… どうにかしてでもたどり着きます!!(笑) setlistは楽しみにしておきます🥰 kazumiさま✨ いつも遠くからありがとうございます💖 次回の企画楽しみにしています🚙Noses are sepia crocuses are palevioletred sugar is sweet and so onsepiaさん強すぎないか？ せぴあは猫だから舌技か🤣 お？誕生日やったん？ いつもありがとうございます✨ さすが！SUKIYAKIさん🌷 チューリップも発見してもらって嬉しいです✨ 一緒に球根を買った母のお話今度聞いて下さい(*´艸`*) 映画か！ (*´艸`*)プラモ作りの会もキャンディさんならではの企画で💕 私も昭和の子供時代におでん屋さんとか 幼馴染の男の子は戦車とか・・・のプラモ作りに夢中になったので😊 2階の昭和なお部屋で嬉しい企画でした💕 ぜひ～お時間が許せは参加して頂きたいです！！ プラモ楽しいですよね～！！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) わ～💕 モンチッチちゃん✨喫茶店の日のツイート有難うございます💖 昭和時代に子供だった方は憧れだったアルコール入りの 大人のクリームソーダでセピアの昭和を楽しんで頂けると楽しいです～💕 ヤマトメール便だったような… いつもぶっ壊れてそんなやつじゃないのに…（笑） とりあえずリア見たらめっちゃ片側によってました😂 実は今回のバンドツアーのsetlistは ちゃんと確認はしていないのです 徹底して見ないようにしているわけではないので 皆さんのツイートから何となく解ったりもしますが…😅 とても楽しみです🥰 でもひとりで名古屋に行くので 迷子にならないかどうか 会場にたどり着くかが 心配です😓(笑) ドリフトしたくてウズウズなのかな（笑） 美浜とスパ西かな？？Hoses are sepia bergamots are lavender sugar is sweet and so on 似てるので走ったことあります😎 申し訳ございませんm(*_ _)m どんなバトルか知らないですが、現在自分の車ですのでトラブルになりかねないので嘘はやめてください すでにツイ消ししてるので分かってもらえてると思いますが5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Bruh Why sepia lilacs are pink pickering is not lit and so on いやいや、ダメでしょう!!(笑) 娘が2歳の頃 私が福山雅治さんの『魂リク』をずっと聴いていたので 初めて娘がひとりで歌った歌が 『長崎は今日も雨だった』でした …気付いた時はとてもびっくり👀 そして爆笑でした😂 子どもの吸収能力に驚き 我が家の環境を反省しました(笑)No os quiero enamorar, pero madredelamorhermoso las panades d sepia ...LLORIチーズはええかな…と思って注文せんかってん。オリジナルメニュー、チーズだと思ってたらアイスだった。バニラアイスのハルミツレモンがけ、これ絶対美味しいやつー！ 冷凍のお好み焼ってどんなもんなのかなーと思って買いましたが、なかなか本格的でびっくりしました エア車リプバトル中の拾い絵なので自分のではないです😅 スルーして下さいorz Thank you! A real mix of styles, unlike the other artist we were discussing. Not sure which my favourite is, but I’m tending towards the back view of the people in blue strolling on the beach. Or the sepia Stonechat. Or...... 🙄👍👍 (*･∀･)ゞ了解!!ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) sepia ☆さん。僕は運任せだけはもう辞めます。 さっき着きました☺️ もういんの？sepiaさんところどころめっちゃping高いときあるなワンビアの挙動がおかしい（笑） 10jリアに履かせたらケツがすぐ出そうになる(´･ω･`) リアアッパーアームかトーコンロッド触ったけんかなー？😅 可愛いな…😊 伏し目には抗えない汚れちまった悲しみに／一世風靡SEPIA Anime sepia hollies lemonchiffon dog eatin ass Y si almuerzas sepia en viciano mejor!Sei que vou andar perdido E eu já não vejo nepia Se ontem era colorido Hoje ja só vejo sépia仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) ちょこっと違うからこれは自分のアルテッツァ！Damos por inaugurada la Feria Náutica y de la Sepia. Puedes encontrarnos un nuestra carpa  👏👏👏Now on Swing Blues Radio: Sepia Panorama by Duke Ellington at 06:06:50 Hoy voy a comer los mejores tacos de sepia y oreja con habanero y no sé ni porqué pienso en otras cosas..ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。…wyseの会報発送されただと。住所どっちにしてたっけ。頼むから郵便で来てー！（転居届出してるから） そうなんです(´；ω；`)。またすれ違い。。。 カッコいいアルテッツァですね！ ぜひお会いしたいです！ 👏👏👏Hoses are sepia azaleas are cadetblue water is sweet, and so on.Hindi ko to kilala😂 thrwbck sepia出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) だといいですね...Aquest matí mentre revisava la propaganda electoral he vist un sobre sèpia i m'he enrecordat de l'existència del Senat. :/おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ nayeon opens her eyes to an endless blue. the sea drums a familiar rhythm. soothing. calms the storm in her heart to a gentle drizzle. she knows this place. nayeon breathes okinawa in; smiles at sepia-tinged memories. then a quiet voice shatters everything. "hello, love." 📢Udite Udite Udite📢 Come si sbava tutto il Tontinelli nel fregiarsi della sua potenza! Finalmente anche questo essere faunistico mangia spaghetti al nero di seppia⬛️🔚 いいね！ 帰りも気をつけて〜天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 😭Kok semua pengennya membutuhkan GBK? Gak ada gitu yang pengen mem-fuchsia-kan, men-sepia-kan, men-tourquise-kan, atau men-quinacridone rose - kan. 今度こそ問題無いと良いですね😅 早く！ テーブルマークの製品はどれも美味しいので好きです🤤月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)Hoses ... sepia freesias are darkorchid ; is sweet and so on"Betrachten Sie schmutzigen Fenster einfach als riesige Sepia-Retro-Filter, dann sparen Sie sich das Putzen." Aus meinem unveröffentlichten Ratgeber "Das bisschen Haushalt - 99 praxiserprobte Tipps für einen faulen und sorgenfreien Alltag." あれはギャグw おめでとうございます🥳👏🎉スマホ対応済み海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Enhorabona!出勤１時間前です Cómo solo está a millones de años luz, no entiendo cómo no sacan la foto enfocada y con filtro sepia o pop que queda más cuqui 🤣🤣sepia violets cyan自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ ) すかさず来ますね！笑 スカしてません！ 腹はスカしてましたけど！どんっ！いくつか動画を見ながら ｢この曲、知っているよー｣ ｢何で?｣ ｢かあちゃん(私をこう呼びます…)が歌っているから｣ …はい、その通りですね😓(笑) 『ONE』がいいらしい… 6歳の娘にこれからいろいろ見せてみようと思います🤣 娘は 玉置浩二さん派の夫につくか?! ASKAさん派の私につくか?!Yeah! Nothing could be better than this!! GALE BOOMERANG!!!　－トワプリ　part５－東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ )Sepia Vault-Boy会報誌を読む私の隣で娘が ｢ASKAって誰～?!｣と言うので とりあえずYouTubeの動画を見せました(笑) ｢あれ?男の人じゃーん｣ …そうだよヽ(￣▽￣)ノ (笑) 『僕はこの瞳で～』のライブで片手を付いて回る姿を見て ｢わぁ、かっこいい!30日もやるの?｣ …やりません🤣 でも好感を持ったようです それ迷宮入りじゃないですか！大丈夫かな…＼(^o^)／明日は神戸でリベリオン見るか東京でべびきん見るか悩んだ末の大阪爆寸です！← ハンモックみたいなのに揺られてきました〜。最後逆さ吊り（笑） こんにちは😃 月会員であることを内緒にされているのですね (*´∀`)♪ 何となくそわそわしますよね、内緒にしているのも(笑) ご主人がそう言ってくださることを 願っています♪警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) The case for the EU is the case for free trade, empowering medium sized nation states in a world of economic superpowers, democratic accountability and scepticism about grand designs like a return to 19th century sepia-tinted imperial preference. Roses are sepia irises are darkorchid sugar is sweet and so onDP cinematographer Ashley Connor's work in is incredible. I want to see all the movies they shoot now. She watched Repo Man for inspiration worked with Daniel Scheinert () to give it a southern look void of sepia tone. 米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) こんにちは😃 …どうでしょう(笑) もちろん家庭に関わることは 早めに相談していますが こっそり?!始めたので こちらもどうもきっかけがなく😅 どこまで夫が認識しているのか 未だよくわかりません(笑) 行くことにしました！ゆるいのか（笑）。ハルミツレモン飲みつつミケがダダ滑りしないことを祈りつつ行ってきます〜Thank You Viviana Medianoche, Belladonna Muse, Sepia Jewel, Cyndi Armstrong Darcy Wellington, for LIKING us! Mariusさん こんにちは 思っていたより早く着きました もう少しです♪ 楽しみですね♪ Mal. La marinera, con gambas, atún, mejillones, berberechos y sepia...Noses are sepia sages are antiquewhite sugar is sweet and so on いっちぃさん、もう届いたのですねー、良かったね♪ ウチはまだみたいです(_) もう少しの辛抱ですwエレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ )今朝は昨日の懇談会の疲れからか 一度瞬きをしたと思ったら 見事に二度寝😑 急いで起きて夫を送り出したら リビングにFellowsの封筒を発見!! わーい😃✨来た♪ あ?夫がポストから取ったということは… 入会したことがバレたな😅 何も触れずに出勤したけれど(笑) もう堂々と広げてしまおう!!(笑) ありがとう😆😆 良かったです。御利益あるはず‼️ ささきくさん こんにちは😃 まさにその通りですね 適度な休養とご褒美!! 特に最近はご褒美の重要性を 実感しております(笑) 母にもご褒美は必要です👍️Noses are sepia babys breathes are lightgray sugar is sweet and so on えー ラインするか迷ってたのに！ウサギ抱きしめてきた😂😂 あら。 さっきまでその辺ウロウロしてましたよ（笑） うさぎ、ちゃんと触りましたか？？ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Este se fué pestilente!! Pinche charrito montaperros, si ni sabes leer, contar. Aparte de ratero, hablador!kirishima smiled softly in his sleep for a moment and honestly what the fuck was bakugo supposed to do with that image burned into his brain for hopefully the rest of his existence. with a sepia toned filter and a backlit halo around the sleeping boy.中村さん良い車買ってるなぁ。あの車から中村さんが降りてくると思ったらシビれるね。 そして即反応する小野坂さん最高です！ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんすRoses are sepia hollies are deeppink sugar is sweet, and so on.Why did we all like sepia so much at one point?Roses are sepia rosemaries are cyan sugar is sweet and so on は〜い♪(^_^) それはやばいですwwwフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪(=^ェ^=)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  初めましてです！！✨✨ こちらこそ、１日１エルクを見て頂いてありがとうございます！！！✨🙏 エルクを沢山描こうと思って始めたタグでしたが、色んな方に見て頂けて良かったです😄 私もこっそりsepiaさんのイラストも拝見させていただいてます💕😆 いつも絵の書き込みが凄くて尊敬しています✨🙏why is the camera in sepia though??? THE SEPIA FILTER IS SENDING MEお箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ ) みかもぐさん あざす！！ 言われてみたら本当にラムネっぽく見えてきた〜✨Fam Why sepia orange blossoms are darkblue pickering is not lit and so onう～ん🤔 やっぱり勇略打てない時の立ち回りをもっと考えないとダメだな🤔 そうなると旧テンプレ勇略じゃ厳しいから楽進抜いてハンチョウなのかな…お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )お昼ですよ Holy shit! I forgot about you. I'd honestly missed your sepia tone faux tough guy dangling cig pic. Twit.[REDACTED] sepia skyblue compute La feria de la sepia... 😉Noses ... sepia anemones , antiquewhite sugar feel sweet and so onお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) 僕と戦うんじゃありません！！wwwPeguei o risque preto sépia cremoso mo bonito parece o amaterasu do itachiチケあるならふらっと行こうかな〜。明日は大阪行くけど今日は都内にいる。とりあえず予約取れたから空中ヨガとやらに行ってくる。しかも渋谷（笑）。Roses are sepia mimosas are thistle sugar is sweet and so onはるソロにミケが出ることを昨日知ったというか気付いたというかそういえばそんなん聞いたかもしれん←お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。)発表時に、東京か〜ムリムリ！って記憶の彼方に葬ってたライブに、前日（時に当日）になって「明日！？」となることが多々ある。Things I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunThe average Desi isn't into the faded promises of the Sepia Tinted Photo past. As the Upanishadic shloka says- change is the only constant. Vivekananda said- Think big. This India seems to have internalized that lesson Strap in. The rocket's about to blast off はよこい！笑お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ )Most Indians in think tanks in DC and London (even the ones who've gone there 5-8 yrs back) carry baggage specific to that time. I call it the Sepia Tinted Photo issue. Wistfulness for a particular moment in time. Meanwhile India has charged ahead, had victories/defeats..contd Respeta a Jugem-Jugem Máquina Lanza-Caca La Ropa Interior de Shin-chan de Anteayer La Vida de Shinpachi Balmunk Fezarion Isaac Schneider Un Tercio Amor Verdadero Dos Tercios Sensación de Padrastro La Traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe como la últ Jugem-Jugem Máquina Lanza-Caca La Ropa Interior de Shin-chan de Anteayer La Vida de Shinpachi Balmunk Fezarion Isaac Schneider Un Tercio Amor Verdadero Dos Tercios Sensación de Padrastro La Traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe como la última vez po神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆)ｽﾏﾎ充電不良 旧機種でSNS中も故障端末の為、急に電源落ちたりするがやむを得ず しばらくshowroomなどの配信ｱﾌﾟﾘの通知は非通知にします お気をつけて♪楽しんできてください(≧▽≦)♪ I like the BW, I like the edger impact it comes across with.. it might be cool to see it in Sepia Tone..?ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) That Campbell sepia is so cool, I may need that ご来店ありがとうございました💖 いっちぃさんありがとうございます！！ ほんっとに元気が一番！ 母も適度な休養とご褒美で まずは病気にならないように しましょうねぇー😁😁😁 今回はほんっとに職場にも迷惑かけて やってしまいましたよー😂💦💦My mother just asked if the original star wars movies were in sepia.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiトラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) En sepia, blanco y negro, como también a color, siempre luces hermosa. Esos ojos no son de este sistema solar, vienen de otra galaxia y muy bella por cierto. おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(ノ`Д´)ノ彡 ┻━┻Guadalajara en sepia no está cool.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ ) ..ou le noir.❣ ..et le sépia..✍✍🌺Roses are sepia lavenders are slateblue sugar is sweet and so on おわぁ〜！sepiaさんありがとうございます！好きなアングル〜ではあるんですけど、全然気に入ってなくて(笑)何枚か候補もあって、ボツになったものも……＾＾何か全然納得出来てないから描き直したい気持ちですwwwww そんな、私sepiaさんのエルク誕楽しみにしてたので拝見できてとても嬉しいです！＾＾ おはよーございまーす☆o(^▽^)oパッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 早く寝たけど眠い。疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜 Ya lo sepia,pero no te lo había dicho平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia gerbera daisies are azure sugar is sweet and so on I like both. I generally prefer bw. The color has almost a sepia look to it which gives it an entirely different vibe than traditional color. Both affects give the subject matter a timeless feel.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからHalf our fan base wants to watch games in sepia anyway おお🎶🌸 気をつけて行ってらっしゃい✌️切り開け！開拓者精神！　フロンティアスピリットを今こそ見せろっ！　－マリオサンシャイン　part10－- Viernes en sepia - En pelotas - Eso朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。A ni AMLO ni Trump lo quieren. Según Maduro lo liberó pero porque no quería problemas con México porque este fulano también es mexicano... Nah, repito, ni AMLO lo quiere.Hay mucha gente pendeja y que alucina cosas, esperando resultados de un presidente que lleva escasos meses en el poder, luego de seis años de mierda con el partido más abominable: El PRI. Sí, sigan pidiendo cosas humanamente imposibles. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ えぇーーっ😭 蕎麦のお土産まっちょるで😍 Tal cual. Zafamos de la foto en sepia en La Pizzería El Globito junto a Nadur por TyC Sports para todo el país. sepia was the buck acog animal.Infelizmente não da pra ficar aqui não. Estou com sono, chegar na minha cama é meu sonho.Vou embora, quase... Estou chorando, quase.Dos miserables días libres ya no son suficientes.En el mercado de El Chorro compré unos aretes, hechos a mano pero que tienen forma de conos de helado, justo así 🍦. Sorry... She’s too busy mapping the first ever photo of a black hole to post selfies of her lunch at the Macaroni Grill with a sepia filter...Necesito otro día libre.Ya mejor ni pido, le echarán la culpa a mi vicio por esta bebida, siendo que no tomo más que en fin de semana (y aún no he tomado).Adiós planes de viernes, me voy corriendo a mi cama, a recostarme en posición fetal....ankara dresses, the sepia tint of the photos, gosh! I used to think (and still do, actually) they were the most beautiful photography shots I ever saw. Fast forward to me having kids and now documenting their lives, my archive is full of tinted photos, a nod to my late...Dudes, el estómago me está doliendo mucho y eso no está cool.O mejor aún, quisiera ir a la cineteca a ver cine de arte y descansar de los filmes comerciales.Quisiera ir al cine o al mercado alternativo de "El Chorro" a comprar cosillas hechas a mano.Ya nada más salgo de aquí de la oficina y vuelvo a la vida... O eso espero hoy... Neta que hasta el estómago me duele.A esta hora todo me duele.Créanme que a esta hora, todo me cae mal. Las glorias en sepia que salieron campeones x corners a favor ja ja, qué club de mierdaEs viernes, nada me alegra más que salir del trabajo, ya, necesito irme. tu as des photos de toi en sépia, et que ce n'est pas un filtre...☹️ Just on my phone! They're presets that I bumped down a little, haha. The poor nighttime lighting helped with the sepia color 😆 Dime algo que no sepia I’d recommend a classy black and white or sepia with a soft glow y si un catalano-portugues quiere hace salsa de melsa y perejil para la sepia, diria q hace salsa de salsa y salsa? 職場に戻ったら 即いつもの仕事モードになりますよね… 自分の体調のことも 忘れてしまうくらいに… でもお母さんの元気は家族の元気 お体、大切になさってくださいね😃 inderdaad volledige sepia Dude you shoud've known not to have the sepia filter on DUUUHHHHH /Sarcasm because people.PROJECT SEPIA GERBERA DAISYRoses are sepia bluebells are sienna sugar is sweet and so on Que bonita! Ni en sepia se te apagan los coloresHoses are sepia bellflowers ... sienna : be sweet and so on Esa sonrisa transforma el sepia, felicidades!!!😍 I still can’t get over it. I hadn’t realised that as well as becoming cloudy my vision had lost colour. Everything was sepia toned. It happened so gradually I’d not noticed. When my eyes were done I couldn’t get over what white actually looked like/how bright everything was 😍 It has the qualities of a sepia photogram, likep it 🙂 Avoja. Mi trovavo spesso in una sorta di mondo parallelo distopico con tonalità seppia, ho pure fatto una mappa. thanks! i really wanted to do sepia colours but with icey blue eyes. thats was my only concept for this drawing hahaHan notado que en las historias de multiversos, cuando los villanos llegan al mundo real SIEMPRE mantienen sus poderes? Lo más lógico es como paso en Conqueror of Shamballa, que el mundo real es horrible, sepia y sin magia/alquimia.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 80 años, te parece bien? i si poses Casado i una sepia tampoc Los modales hacen al hombre.眠い💤 お家に着いた( ´-ω-) There will be M2K before and after JoJo's. Beautiful. Aming jangan ngaku2 jadi sepia ya どーいたしましてー☆(*^_^*） Et veig molt sepia おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Bruh Why sepia mybruh are slateblue pickering is not lit and so on Quiero ir a sepia asi te encuentroQuail eggs and sepia anemones with surprise light salmon peanuts on floury breadcrumbs Otro que piensa en blanco y negro, y ya es mucho, más bien tirando a sepia. はい！ ありがとうございます😊✨Iya besok aku biasa lagi... Jadi biarin aku nangis malem ini ya... Nangis karena sadar aku selemah itu... “Sepia made your dick seem timeless. Archetypal.” THAT LINE was where I fell in love with this rollicking, satirical story. Holy hell, Maureen 😂. KUDOS. 🙏🔥 Oh Sepia.  Well you know I deeply appreciate your devotion Lady Mina day or night, vampire or not. I think you are quite lovely in the sepia photos you take- Geralt of RiviaRoses are sepia bergamots are lightgray sugar is sweet and so onめっちゃ適当に作っちゃったけど大丈夫だったかな・・あとぶんなげ！お願いします！😴Die Wikipedia-App hat jetzt ein Sepia-Farbschema und ich finde Twitter bräuchte das auch. バブふにちゃん大活躍でとぅよ💓💓💓💓💓💓 偉大すぎてやばいです、、、 本当に…😭💓 Abajo de la foto que subió esa yo ya se la puse en sepia Muchísimas gracias めちゃくちゃ良かったです😭💓 可愛い😭💓💓💓Ahora sí que necesito un bálsamo labial.every time i tell people i’m from kansas they reference The Wizard of Oz...which if you recall, the only parts set in kansas are the ones shot in sepia and the scenes you skip...thanks? あっちもこっちもせっちゃんだらけー🐥💕 ばぶばぶ🍼 RAW foto's zijn een soort negatieven. De kleur, de scherpte of sepia, niks staat vast. ですねぇ… 来月くらいになれば夜でも平気そうですね😁お疲れ様です httptbz Nah itu!! Kalau misalkan dye warna gelap, di sepia/bnw gabakal keliatan banget. Tapi kalau sampe ngumpet begini... curiga dia dye warna terang 4月なのに−気温ですか… Si yo hago viernes en sepia y hay gente que no sabe y lo pone el arroba y ahí encontré tu foto Mary bienvenida(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  そうなのですね💓 ぜひ足を運ばせて頂きます！！ ありがとうございます😍 lalu sepia itu siapa lagi (◕◡◕) いえいえ💓 こちらこそ素敵なカップホルダーをありがとうございました💓😍 とってもデザインが可愛いです💓 まだソウルにいるので、また行くことができそうであれば行きますね😍うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Por tu sabiduría no lo dudes ;) Is the whole film that sepia tone?けもフレ２の伏線回収すごいなフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ )Noses ... sepia hollies , mediumorchid sugar feel sweet and so on semoga cepat kau lupakan aku, SEPIA der Sepia Filter passt perfekt休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは えー！そうだったの😳残念 Rigorosamente tutti in seppia tranne Martyška che se la ride in camera a colori! nama kekasihmu sepia? 🙃やけどしただけあって夜食のおにぎり美味い selamat tidur kekasih gelapku, SEPIA こんにちは！ はい！もちろんです！ 全然いつでも聞いてください💓 お待ちしてます😍グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Me encanta la puta sepia de verdá ゲームに出てくる犬大体強い説Ese pedazo sepia rica de Patatin Pataton 新宿ﾀﾜﾚｺ アンジュルム観に行ってて星屑協奏曲観ようかな？と思いながらもｽﾏﾎが故障で帰ってしまった 残念😢フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )96% DARK CHOCOLATE sepia sages PIZZAS Portada meme total,si la captura le pones un filtro sepia tampoco pasaría nada ,el nivel de rancio de Marca ha llegado a su máximo nivel,esto es lo que me jode de simpatizar con el Madrid dicen que somos fachas ,en mi caso no puedo estar más alejado,puto marca they arent exactly black and white,, theyre sepia 😌So I watched 14x18 and I have questions. Who was this warm, loving person in all the sepia-toned flashbacks? Cuz it sure as fuck wasn't the character they've given us the past 3 seasons. Seriously, Dabb, don't pee on my leg and tell me it's raining. It's insulting. ごめんね（ ; ; ）夏に東京行くって勝手に決めてるから早くウエストさん発表して！って感じ！！！こちらこそよろしく👒 Recordeu el primer manament, que el figatell de sepia, casi sempre, no és figatell.っボス！？　…マジボス？マジボスで？マジでボス？　何言ってんだｗｗ　－ＦＦ９　part55－ 良かったですね🎵 pues no tenéis imaginación ni nada. Yo hay veo una deconstrucció de figatell de sèpia en plato de diseñoランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...)Quiero ir a comprar maquillaje o productos de belleza, es bien divertido. Qué bueno que no tengo novio porque le aburriría; qué bueno que tengo amigas con quienes puedo ir.¿Cuál es su plan de viernes? El mío es ir al gimnasio un rato y al salir, embarrarme en el sillón de mi casa a ver películas.Cancelaron la función en la hora que yo podía, habían más funciones más tarde pero, ya era muy tarde para mí. ☹️Quiero ir a la Cineteca y que no me cancelen la función como la última vez que fui. 😔Ya por fin viernes. Ya quiero que acabe el día laboral, jajajaja. なにそれ！！初めて聞いた Hjälp vilket dumt uttalande. Alla kan spara som jobbar och inte lever över sina tillgångar. そっち側からか！ 長距離だから気を付けてね〜クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )(長義さんで再生してしまう…´ω｀) 川崎浮島からアクアラインだけ乗ると良いんじゃないかな？ Aquí generalmente usan blanca (municipales) y sepia (autonómica). Creo que alguna vez que ha habido tres porque coincidían con las europeas han usado azules, pero no recuerdo.This zine is a love letter to sepia photographs who hate snakes. りぼん！？My memories are sepiaCombine a grey lip with a sepia-toned elf-hair bracelet for a romantic morning look! Blanca, sepia y rosa... 🤔 Son diferentes en tu provincia?? 頑張れる気がしないSepia El Diablo Una sepia mágica.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆) 明日から仕事からの、再来週は実習だからね。。。 してないおやすみ ちがうよお！ 昔ほど攻めてへんよw まあ事故には気をつけますwRoses are sepia bottlebrushes are lightgreen everything nice is fiery and so on まじかよwww 元気だなw 事故に気をつけて🙋‍♂️バナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) Can’t see myself pulling that off either really. 😂 You know those Western sepia portraits that people wear the full costumes and have their photos taken? I always find it super effin funny when Asian people do it. I’m Asian but it just doesn’t look right. 🙈 Always great to be in Whitby. Will be there myself in September. Another place I'd recommend is the Sutcliffe Gallery on opp side of river to bookshop, just up the hill from the bridge. Beautiful sepia photographs of old Whitby. Plus the whalebone arch on that side too Polipi... Che sono...farfalle... E che a me piacciono gli spaghetti con la seppia e li immagino... 😜 La seppia???? E dove la vedi? 😂😂😂 Spaghetti con la seppia...??ダクソリマスターやり直してるんだけど山羊頭のデーモンで毎回やる気持ってかれるRoses are sepia violets are darkgray sugar is sweet and so on連休久しぶりりんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )身内でDOAやるとバースとティナとリサばっかで実質ジャイアントグラム 突然のリプすみません🙇‍♀️ ベクのセンイル当日に並ぼうと考えているので、もし良かったらどんな状況だったのかお伺いしたいのですが、DM送らせて頂いても大丈夫でしょうか？(´･ω･`) Yo entiendo eso, en gran parte porque, aunque no soy hombre, soy la mayor (tengo una hermana que es año y medio menor que yo), y siempre se me enseñó a cuidarla y a protegerla. Sí, una responsabilidad que no pedimos, pero que no molesta tener. ええ(^q^)せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)Hoses are sepia narcissuses are darksalmon sugar is black, and so on. 峠攻めてんの！？ 走り屋なんでサーセンwwwアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) 記念日wwあざっすww調べてくれたのか！！（笑） よろしく！！(*`･ω･*) 1月くらいから。。。なので三ヶ月。。。()茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）Roses are sepia chrysantemums are lawngreen tar is black, and so on. それはお付き合い？（笑）した頃から存じております！（笑） La millor combinació: newsletters + mandonguilles amb sèpia. Molt a favooooor! 😍 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ ゴリゴリやんアルテッツァwww 良いなぁ🤤セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) 乙乙ww ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) お疲れちゃんいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ今日寝てる間に爆発的に美女にならんかなはー気をつけよう、外での会話と甘いものの食べすぎ キミだよキミ(｡￢д￢｡) ひどいな？wレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) (´・ω・)ﾂﾏﾝﾈここはケーキ屋！！！人を延々と肥満いじりする大声マンテンション下がる 東方Projectの｢感情の摩天楼｣を是非とも叩いて頂きたいのですが…(︿。) 最終的にはメンバー全員でやって頂けると嬉しいですm(*_ _)m Ganadora, Sepia de lo que le hicieron ojalá tenga energía para celebrad Mj campeonaRoses are sepia forget me nots are papayawhip sugar is sweet and so ondisられるドクター進学校の健康診断下請けの看護師かな？モラルのないコメディがわいわい騒いでてやばいし肥満傾向でいじっててやばいブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)出勤１時間前です せくしーさが増しますね＾＾Noses are sepia snapdragons are darkorange sugar is sweet or whateverねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)sepia m*mGj-5B aquaMETHOD SEPIA SAGUAROLost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 マジすか！ 来れそうであれば連絡下さいm(*_ _)m 三月末位に仕事でなんかあったぽい事言ってて、そこら辺からだんだんイン減ってったから、多分元気なんだろうけど仕事でゲームどころじゃないのかもね。 うちら最初からsepiaに居たから、解散は本当に寂しいね😭😭😭 野田来てください(・ω・)ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ )そんなに頻繁に買いに行ってないのに、マカロン屋のお姉さんに顔バレしてたHoses are sepia orchids are purple tar is sweet, and so on.PLEASE sepia darkgreenFam Why sepia birds of paradise are lightgoldenrodyellow pickering is not lit and so on 凄い臨場感／(^o^)＼ リアル満員電車で撮影してたら驚愕ですわwストロベリー、録画視聴。 亀梨くんより後輩くんの出演のほうが多い気がする…のは気のせいかな(^^;Illustrate a sepia cigar in the bath that is asleep僕が壊した　君を壊した　/　SEPIAきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 企画モノってやつっすよ()「ひとりぼっちのソユーズ」七瀬夏扉、書籍読了。続きをカクヨム（Web）で読む予定。にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) Onlara başarılar ve kolaylıklar diliyor ve daha çok ağaç istiyoruz.Noses are sepia peonies are mediumspringgreen sugar is sweet and so onだいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ ) プレイの一環ダッタカー(すっとぼけas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )毎年4月12日は心にぽっかり穴が空いてしまって切なくて寂しくなるんですよ。 PIERROT解散の衝撃が。 今日はずーっとラストレターかSEPIAを聴いていたい。オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) Te faltó mandarle besos. Che lambiscón そういうプレイ()武之内空もついに結婚ですか(*´꒳`*)あっでた！　この毒キノコの…１upキノコのできそこないその二　－ゴエモン１　part５－ pcやろうよwwwとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) 懐かしさでインストールしてみたけど普通にPCやりたくなったわw これまで触ったことのない人には3Ｄモデリングやunityをやってみる良い切っ掛けになったかもしれないですね～ Además de que la fotógrafa sólo saco fotos de arriba que no se entiende nada,y efecto sepia. Que ganas de matarlaアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  あら、晴れパワーきた？笑 じゃ、日曜雨ならお持ち帰りだな。笑 もえぴだよ！( * ॑꒳ ॑*)/ よかったねー🐥💕 今度見せてねー😚✨Coco Mbassi - Muka Mwam (Sepia (2003))かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) まったくモデリングソフト触ったことない素人さんも触り始めるくらいの魔力ありましたし、調整知識も付ければみんな歴戦のモデラーになるくらいのレベルツキ🐰 ううう！！！ピザは小麦粉とチーズ！🥠🍕チーズは草食動物からできるから野菜！！！🥦小麦粉は植物だから野菜！！！！！🥗🥗🥗太るわけないんだよなあ！！！😋😋 ドクペの杏仁豆腐感もすきよ！！ おいしいから食べたい！にんげんだもの♨️ いやじゃいやじゃ...😭美味しいんだけどね〜😢🇮🇹🍕🍕🍕 おでぶのもと🥵 最近食べてない...あれはダイレクトにカラダにつく...Noses are sepia narcissuses are yellowgreen sugar is sweet and so on ピザおいしいね🐰どすっかな・・ 元がいいから何してもかわいいの困るな 自分色に染めるのが楽しい…！ 今回も編集長現れるかな👀 しおてゃんどんなキャラでもかわいくなっちゃうからびっくるしるわ！ 雑誌の写真かな！ ｳｰｯありがとうございます嬉しいです～！！主催様みなさまに感謝感謝です……🙏✨😹ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)お昼ですよ もうだいぶ前に買えました😍😍😍😍😍😍😍 大興奮です😍😍😍 すごい人だねー😵 そろそろ買えたかな？✨ CoCo壱ですね、わかります(ぇきゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) よっしゃ～～～！！！！🙌🙌🙌灯争大戦、メタカードが多いというか、相性差がすごそうだな。 俺みたいなへたくそプレイヤーからすれば相性次第で勝てるからいいこと･･･なのか？ わっかりました💓ㅎㅎ お！ ぬいちゃんとオソロでその日の気分で変えるから2個ずつ👆笑 たらざさん、お褒めの言葉ありがとうございます！どのような形で仕上がるか、私も当日が待ちきれません！最後までよろしくお願い致します☺️ 間違えました笑3ずつ買えるみたいです！ 1個ずつは買えないの？ せっちゃんの首輪←にするの？✨ 初めまして✨ フォローありがとうございます💖 ぜひ～プリン食べに遊びに来て下さい😊Drudkh - "Autumn in Sepia" Una hermosa Doberman color sepia!第一弾入っていった！ 買えるかな…🥺なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) なわか結局天候する言ってしなかったです笑 1番最初に座ってる人が仕切ってるのかな…スタッフには見えない… いつも素敵なパネルイラストをありがとうございます！🐱💞 たちましたぁ笑笑 お疲れ様です。落水紙、桜柄和紙共にとても素敵ですね！既に完成が楽しみです☺️ The sepia looks gives an really nice "oldie" vibe, it's so nice, ITS SO NICE !トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) お疲れ様(*´∀｀*)　カツ丼？？ すげーかわいい！ よかったよかった😊 ちゃんと寝たー🐰🎶 スヤスヤ( ˘ω˘) 寝てましたね～😴 ちゃんとオフトゥンで寝てくだしゃい 昨日がっつり寝ちゃった😴（2 おはようセピさん！ 昨日がっつり寝ちゃった😴 おはようそらさん！ おはようございます～～おはようございます 点呼とるとき、いないと容赦なく弾かれるから←ソウルコンの話www. 仕切ってる人の近くにいれば大丈夫だね😊 拡大したらﾊﾞｯﾁﾘ見えたよ♪Σｄ(ﾟ∀ﾟ) 室蘭かな？漢字の部分は見にくいけど(*´ω｀*) すっかり消えたねダメよーダメダメ☆(・◇・)/Bro Why sepia rosemaries are thistle pickering is not lit and so on 11時数分前になるとライブ前の如くみんな立ち上がるからね...( ｰ̀∀ｰ́ )✨ʷʷとりあえず学校の課題をやりながら 待つことにしようかな〜 テスト近いのにいってるから絶対教授に怒られる笑笑 でも学校休んでないから大丈夫かな笑タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった わかりました！ 一応聞いた感じだと何時にっていうより、これから呼び続けるからねぇーみたいに言ってました！Wikipedia con fondo sepia, interesanteなんか最近早寝だったり遅寝だったりで起きる時間遅くなってたら今日だいぶギリギリの時間に起きてしまってだいぶ焦った… 😂😂😂みんなまた冬の装いになってるねえRoses are sepia gladioluses are lawngreen sugar is sweet and so onThat sepia filter makes Brett look like his own Communist Millennial Boyfriend 点呼があるかもしれないから、次何時に並ぶか確認しておくといいよ。🙋‍♀️封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ありがとうございます！💓 あとは待ちます笑笑4.12事件の日かぁ。あの時から復活するまで聴けなかったSEPIAの歌詞が、今ならとてもよくわかる。それは素晴らしいことで、それでいて少し寂しいことだね。でも寂しい＝悲しい、でもないんだよね。 good👍👍👍👍🥰ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 できましたぁぁ💓💓💓 なんか番号もらいました！！ 徐々に増えていくはずよ〜🙌🏻☺︎💕 スタバとかマックで暖をとって🔥頑張ってくらっしぇ〜🙂♬.*ﾟTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】合ってたよかった〜！ 番号もらった✨💓 G-d damn I kinda look like that but in Sepia. lol呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun 入り口のドアの前に張り付いてるか、それらしきエリぽい人に聞いてみるといいかも おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー なんですけど、セフンのブレスレットの場所がわからないんです💧💧💧💧 おー！無事に着いたのね、良かった🥰 ここ真っ直ぐ進んで、エスカレーターあるから☞ エスカレーター上がった先に私が撮った広場？があるよ！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  これもしかして出口私間違ってます？💧💧💧 どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ せぴあオネイサン、おはよーございました。☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟcoex着いたけど列どこやねん！！根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) あんさーん！！ オセフンの列とこですか？💧 おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Hoses are sepia asters are lightseagreen sugar is sweet and so onRoses ... sepia delphiniums ... skyblue sugar is sweet and so onTengo hambre ya. :(うるうるブルーベリーという語感だけで犯罪をおかしてしまいそう Sepia Benny! 😎 Like, clearly this movie wasn't cheap... I don't get why they wouldn't let artists at least make it look pretty. Of course whole thing is just motivated by money but do audiences actually buy sepia stuff more??? ugh.どどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。People are sepia, asters are peru, Christian Moms against Dabbing is a lesbian and so on.ソウル無事に到着💓 駅着いてからものの5秒で迷子になり案内のお兄さんに秒で声かけに行くところ…笑 とりあえず向かうぜ！coexこっわい…泣La tarde se ve naranja. Tiene un toque vintage/sepia. Y no es por algún fenómeno meteorológico o ambiental, sino porque a algún idiota se le ocurrió prender fuego en el Bosque de la Primavera ナンバープレートとか隠さなくて大丈夫？( 'ω' و(و "Working with Fresh All natural scallops, linguine Di Seppia and Home Pesto. — at Billycrabcakes 'Test Kitchen'. エリックヒゲ濃いなあ This is definitely in the gc now土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－) Eeeeeeso! Broooo!!! 🤣🤣🎵🎶🎵🎶 Eres mi bro, bro. Lo normal. 😎👍平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Roses are sepia tulips are mediumseagreen water is black, and so on.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからおはようございます いつも聴いているFMラジオで クリスタルキングの 『愛を取り戻せ!!』が流れました♪ 朝から元気が出るー!!(笑) 選曲、素晴らしい👍️felicidades cara sepia  おはよーございまーす☆o(^▽^)o不定休のわたしにとってしんどい五連勤三週目、つい朝寝坊してしまったけどワンモのお陰で乗り切れそうです……！ 総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ I love that colourset together. It’s all kind of sepia and nostalgic. The album is absolutely cracking too, they’ve really not touched those heights since. Barely got close tbf おはよー おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます(*^ω^*) ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Me gustó, me gustó ser la hermana. 👏🏼♥️ もしもの時はお願いします。笑 Concurs: Li fare un masatge a quien dibuixe millor una sepia minjant pipes. La suerte está hechada De verdad que eres mitotero compa. Igualito a Fox! Bien bajado ese balón Tatiana! I mostly just have an issue with finding a decent skin tone to use with dark fur. (I'm thinking Ratskin base with a wash of Seraphim Sepia then a layer or two of Cadian Fleshtone)A foto do buraco negro ficaria mais daora com filtro sépia. Esses cientistas sabem de nada.Noses are sepia azaleas are chocolate sugar is fiery and so onHoses are sepia babys breathes are sienna sugar is yucky, and so on. Sabes que me da risa a mí?? Resulta que en Portugal al perejil le llaman salsa. Entonces, si estuvieses en Portugal y siendo tú como eres, Isabel, quisieras pedir un poco de salsa de perejil para acompañar una sepia por ejemplo, deberías de pedir "salsa salsa" Patriarca... El Padrino. Me gusta 🤔😎Crea tu Familia Twitter Pon y la primera inicial Papá: Mamá: Hermano: Hermana: Tia: Tio: Abuelo: Abuela: Crush: No suelo hacer cadenas pero por los "jaja"Que partidet, em pegara mal la sepia.. Could your Forester colors be any more putrid? The blue, green and sepia looks horrible, like some biological my dog hacked up. The colors are rank, dank and look like stand. Los de La Campora son una estudiantina color sepia.Tas grande para ser tan idiota!I am falling asleep. Cosi niente occhi ne ventose dei tentacoli e come gusto la seppia assomiglia al folpo.. Poi lessa patate..aggiungi due pomodorini..olive taggiasche..un po di sedano tagliato sottile volendo :) Spero di esser stato utile🤗 LOL it's that super old timey sepia filter from like the 1880sEMOJIS sepia navy butt stuffMe da mucha risa que para EUA, mexico siempre esta en sepia 調味料売り場で見かけたらお試しあれ。 美味しいですよ。^_^ Ay diossss...lo que daria yo por comerme uno .....o una sepia .....o algo ....o ......para que venia yo aqui ?Roses are sepia rhododendrons are sienna sugar is sweet and so onByron Saxton introduces a new belt. It is piggy pink and sepia with a crystal logo. Yo te iba a pedir casito con una foto de espaldas en sepia y una frase profunda pero ahora... ¿Que hago? (jo)無事にたどり着けたらみなさん、後でお会いしましょう　－零～zero～　part13－ Filtro seppia😂 Como cojones se pone cara de sepia JAJAJAJA JAJAJAJA hombre si me hacen una putada o algo que sienta mal no me quedo con cara de sepia y yaNoses are sepia thistles are deepskyblue everything nice is fiery or whatever Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Giovanni :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version :O) Ancient Sepia Wuhan La sábana sepia da urticaria a más de uno😂El problema son la cantidad de horas. Please do not mention that striped sepia monstrosity 😱😱😱😱 You have discovered ’s kryptonite!  Ama yapma böyle şeyler! "Retrato en sepia" de Isabel AllendeAguacates y tomates de Nerja, plátanos de canarias, colacao (siglos hace que no lo tomo), aceitunas, embutido variado, azafrán, secreto ibérico, cordero y sepia!! He de decir que llevo una muy buena neverita que conserva el frío muy bien!!!Why does it look sepia toned outside; detective pikachu investigates  胸に墨って良いよね！alba 🤝 sepia そう言うのがあると始めて知ったです。便利うまそうはじめてのギルド、sepia様を脱退しました…！ 体験でもいいよって入れてくれたギルマス、たまーにひょっこりギルチャに顔だして絡んでくれたギルメン…はじめてのギルドでしたがとても心地よかったです⸜( °꒳° )⸝ いつかまた会える日を楽しみにしてます！！ Me lembra um cruzamento do masculino épico meio senil do famoso Jay Peterson com a carinha soyboy do Paul Joseph Watson irl sem filtro sépia, daria uma pitada de kebab do Nassim Nicholas Taleb, o toque semitico que faltava, por que não?Hoses are sepia anemones are darkslateblue sugar is sweet and so onsepia magenta dustyi think what’s worse is that it’s painfully obvious to me that this is an evolution of sequel syndrome. at least with sequels companies are forced to create new plots and maybe characters/development, but with remake rehashing it’s just “let’s make this SEPIA and GRITTY” Dio seppia bro. DA LUNEDÌ DIMINUISCO どーいたしましてー☆(*^_^*）“Your characters should be a colour against a sepia background. Dwell on language, sonorant, with a liquid quality. Does it have to make sense? No. Should it have a beginning, middle end? No. Should you feel something when you read it? Yes.” *Notes on a Pub beer mat. おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Need to run away from his damn city, just for a weekend.Fico com vergonha, o meu amigo do Brasil me mandou algumas mensagens e nem recebi elas. Não respondi e ele achava que eu nem queria falar mais com ele.Noses are sepia roses are palegreen sugar is sweet and so onはー！今日四季誕か！！時の流れが早い Ne, war mehr so sepia 🙄Noses are sepia lavenders are magenta sugar is sweet and so on Love the sepia tints! みなみちゃんお誕生日おめでとう🦖🌿🍃🌳🍀🍏🥝🦠💚神ちゃん愛でまくってるみなみちゃん可愛くてたまらない、、はやくまた会いたい！幸せな一年になりますように！！！Hoses , sepia roses , skyblue ; be sweet and so onyou learn a lot about what 'mental" and 'weirdo" ( the same ) mean to the higher ups at the NIH being a human sow.. not the fancy dance they ply it up with but the good old 1950's waxy sepia - stand near a chair gesticulatingCemetery fields of green, we walked in tones of sepia overlay. There was noone left to remember there and the clouds couldn't be bothered to cry for them anyway. I should have kissed you then but my hammerhead couldn't nail down my feelings for you.  ヤバみじゃないですか！水曜日ないじゃないですか！笑 何だ、どーしたんだー おいでﾖｰ おいでﾖｰ おいでﾖｰ😰 かおさん辛いの以外一緒に行って下さい🙏笑お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Iré toda la semana, incluyendo sábado y domingo.He estado tan cansada que no he ido al gimnasio en toda la semana. Espero ya poder ir hoy.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーPinchi internet culero, lo gratis o lo barato sale caro. ……セピアさんにしか、頼めないことが……っ(きゅ今日はuターンしてお家で過ごしてたんだけど、ずっっと死んだように寝てご飯食べただけなのにずっと眠いから怖本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 どこかで聞いた事があるような🤔 確か青いマー… You will forever be known as the Great Divider in Chief. The one-term president who managed to spew hate division among us. One day, Americans will be caramel sepia, with hints of vanilla. We will embrace our differences actually evolve. And you your gestapo can’t stop it それを極めたと言うか、タイムリープみたいになってるのを妄想 Y todavía faltan algunos, arròs de muntanya (con caracoles), arròs amb rap i carxofes, arròs amb sepia i bolets. También tiene la categoría de arroz els pebres farcits, si quieres saber lo que es mírate el programa de Bertín, Abascal llevó una buena ración.Cafecito con galleta "Hony Bran". ま！？ おめでとう〜〜！リプ止めちゃっててごめんね😭😭 南ちゃんにとって良い一年になりますように🌟色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Sepia¿Alguien usa Snapchat? 📸 blue.vintageな、なるほど…！なるほど！気付かなかった…たしかにそうだわ…SEPIA懐かしすぎて泣きそう ビーストの基本能力、単独顕現とかぶらないかまどか ケンちゃんこういうの買うのか！笑 意外〜🤣 治します〜😭こないだ流れてきてたアレか？BASARA方面からだと思ってた…友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ちゃんと配信見られてる～www3日連続で人身事故してんだから明日は頼むぞ(・ω・) 新成人メンタル弱すぎやろ(^q^) そう？ありがとね💕おおう… 自分も買いました！ お大事に(;o;) かわらんであ？ っ……ぁ………(言いづらそうに口をもごもご自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) ありがとうございます😭 病院は行って薬貰いました！ 頑張って治します！ 子ども達だけはー！！💦今日のASKAさんのブログを読み 名古屋の追加公演での座席が だいぶ後方であることを ｢どうかなぁ…｣と思ってしまったことを謝らないと、と思いました 最前列、最後列とも同じ そうです 同じ空間で 同じ時間を過ごせるのだから 観ないと後悔させる自信があると 言えるASKAさんは素敵です さんきゅーべりーまっちԅ(¯﹃¯ԅ) でもRBの話だった…😱Sepia tone ocular inclinations substantiate the sharing of assemblage and a sense of the divine of matriculating retreat. Ohh,thz😂osso di seppia. prove di scenette, in progresso ちょと待てお兄さん江口さん＝武田鉄矢さん、なのかな、ストロベリーナイト。 ちょっとまてsalad substantial treatment half second sepia bone lecture kick Yo también. Con dos cojones. Y al cocido, a los calamares, al escalope, a la sepia, etc. Para gustos... limones 😂😂😂😂🍋🍋🍋🍋🍋おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒『今日の1曲』 『晴天を誉めるなら夕暮れを待て』 ダイヤモンドさえも 年を重ねてる まして星なんて 燃えて消えて行く MVでもとてもかっこいいのに 最近公式さんにあげていただいたライブ動画では さらに上を行くかっこよさ あのロングトーンは くぎ付けになります 12弦ギターを弾くのも素敵ですJ'écoute Steppenwolf - Born To Be Wild et tout d'un coup je vois tout en sépia, les gens portent des jeans à patte d'éph et je sens les ondes de chaleur des étés dans les 70's. Puissant. 病院にいきましょう！wおだいじに！Moses are sepia hollies are gold sugar is sweet and so onS13で流用出来るスタッドボルトってトヨタの何じゃっけ？？ 誰かドリ天買ってた人教えて😂 Pilot plume retractable encre sepia Sepia lazada..😂😂たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ みにかちゃん〜〜〜😭😭😭Por fortuna anoche sí dormí de maravilla.Realmente necesitaría ir al doc para que me dé algún medicamento para dormir a gusto. Beautiful is she sepia?? hard to tell from photo ในตัวนารูโตะมีคุรามะในนั่นฮะベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ 帝釈天に行ってきた？Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 今日はご来店ありがとうございました♥️ 柴又で昭和を楽しんで頂けて嬉しいです❣️ ナポリタン誉めて頂き感激です🥰✨ Bueno hoy hay "fideua" con sepia para comer 小さいおうち！ Ich denke, Sepia wäre zu teuer gewesen :D ぅ…ぁ……(ぼんやり、と埋まっている先の膨らみを見つめながらぺたぺた) 今承認させて頂きました。ありがとうございますよ😆😆😆 わろちw基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで のぉぉぉぉん😭😭💓 こんばんはー☆o(^▽^)o (すっかり収まるようにしがみつき表情も蕩けさせ) Kya baat hai Sepia mode mein daule dikhaate huye photo daale ho. 子供達もおいでぇ～( *´艸)ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 こーくさんだいすし🍣 寿司と聞いて「誰よりも速い甘エビになりたい」を思い出す……😂 Bueno cuántas veces lo hablamos te hacen verte contado y se enfocan las tetas para todo tienen que mostrarse puse el viernes en sepia para que sea un poco más amplio y también se mandan por ese lado deberían trabajar de maniquí en las vidrieras Si les gusta tanto exponerse みにちゃんの嬉しそうな顔が見れてよかった(*ˊᵕˋ*) ぅん……っ……(ぽむ…すり……（゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ （゜∀゜三゜∀゜）ﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨﾌｨ　－マリオサンシャイン　part６－Noses are sepia sages are yellow sugar is sweet and so on おつありですうううううううう💕ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)Bruh Why sepia ight are paleturquoise pickering is not lit and so onHoses are sepia orange blossoms are hotpink sugar is sweet and so on のぉぉぉん可愛すぎルゥゥァぁぁぁぁぁ😭😭😭😭😭💓💓💓💓💓💓 のん😭😭😭😭😭😭 可愛すぎる😭😭😭😭😭😭Roses are sepia bluebells are black sugar is sweet and so on とっても……嬉しいです……(照れ隠しのようにきゅむり) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまんさー☆o(^▽^)oABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) おつー 乙乙ｗｗ （°▽°*)キャハハおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia hyacinths are ivory everything nice is fiery and what have you ストレスでしかない！！！ Sepia sunsetsepia sometimes royalblue会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) sepia lightgoldenrodyellow dances to dead Vino la sepia a hablar de las formas y los colores de los demás 🙄😱 それは………わかりやすい方 わかりやすいとは、言われます……直行できるようにせっかくスーツでバイト行ったのにジャケット忘れて家帰る悲しみ_(:3｣ ∠)_sepiaさん、エルク誕進んでるかなぁ……＾＾見守る……ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】LIFE is a sepia Labrador RetrieverMi hermano me ha traído mi regalo de cumple: Hija de la fortuna, y Retrato en sepia, de y Los pilares de la Tierra, de , y yo con un parón lector. 米軍の爆撃隊は英国本土を基地にしてドイツ爆撃してたので、英国の爆撃隊とは同じ距離ではあるんですよ。どちらもかなり危険な任務だったみたいですね。実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ 鼻筋は確認できなかったですが屋根裏や廃墟にハクビシンとか聞きますね。フェレットもこの様子では日本に定着しそうですねぇ。出勤１時間前ですNoses are sepia dahlias are saddlebrown sugar is sweet and so on 魚いない・・・ どすこいどすこい！ どっか行きたいのかな？ｗテレ朝にも、無料のサイトがあったらしい…ま、いっか(^^;Hoses are sepia daffodils are ghostwhite sugar is sweet and so on不覚にも、特捜9、初回を録画するのを忘れていて(T_T)、ダメもとで、Tverというのを調べたらすぐに見つかった(^^)b、ただいま視聴中。 いやぁ、無料で、有難い😂通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 きやぁぁいえ😭😭😭😭😭😭 可愛すぎルゥゥゥァゥ😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭 いえいえ！ こちらこそ貴重な情報を教えて頂きありがとうございます😭 危うく行ってしまところでした… 今はどうやって行くかを考えてます… 無難に電車がいいかバスがいいか… ても電車が良さそうですよね…カーマ、頭脳体がやられたら負けるの、群体化の利点が半減してない？ がんばってくださいね！ ほんと、いきなりの割り込み失礼しました。 DDPで待ちぼうはダメだと思い、思わず声をかけてしましました😭 ありがとうございます！ ちょっとお聞きしたいことがあるので、ラインいきます😭 空港からならバスもありますし！ 頑張ってください！！！ ありがとうございます泣 頑張ります😭 ありがとうございます😭 ひぃぃい😭ですよね… と、とりあえず遠いんですけど頑張って行ってみます😭 合ってますよ🙆‍♀️無事に買えますように🙏😊採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか すみだまつりでしたっけ？ そのｲﾍﾞﾝﾄ知らなくてyoutubeで動画観て行かなかったのを後悔中です😢A group of Christian moms are sepia, babys breathes are orchid, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on. ふぁいてぃん ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ SEPIAさんありがとうございます♥ 夢いっぱいです！！ これからもたくさんたくさん、 頑張ります🔥 頑張れ〜！！😆 Coexが無難かもですね😭😭iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ブラックホールって対極にホワイトホールって吹き出し口があるって言われてるけど、どうして圧縮→高温→核反応→恒星再生って案がでないんだろう？ เคยดูนารูโตะไหมครัฟ国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった （╹◡╹） こんにちは！！ ええぇぇぇそうなんですか😭 わ、私どうすればいいんでしょう… やっぱりそれなら無難にcoexがいいのでしょうか…😭😭😭TITTIES sepia slategrayNoses are sepia freesias are chocolate sugar is sweet and so on日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂでYou push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bDank memes are sepia, gladioluses are red, Espi is gay and so on. ยกให้หรอคะลุง /กอดขา Il y a dans l'air le doux parfum du cuir pleine peau des valises à billets, couleur sépia. Mais ce n'est plus la Suisse, c'est Poutine, c'est moins glamour. ตอนนี้มีปัญหาและลุงแกะ แนะนำไปร้านอื่น 5555 ไม่เสี่ยง แต่หนูบูชามาแล้วดีนะคะ เมตตามหานิยม ผู้ใหญ่เอ็นดู 555555555 แม่บอกจะไม่ซื้อโทรศัพท์ให้แล้วทแต่ล่าสุดซื้อให้นะ แถมไอแพตให้อีก แล้วก็ตามใจขึ้นเย้อออออ あー！カフェの方もあるのか！ DDPなくなったの痛いですね😭😭 リニューアルって事は復活するのかな🤔 情報ありがとうございます！！Hoses are sepia peonies are magenta sugar is sweet or whatever死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 おはようございますNoses are sepia roses are blanchedalmond tar is sweet, and so on. 僕は草からロープ作ることからかな・・ 石器の作り方勉強しなきゃ 今はCOEXか清潭か、だと思います！ ddpが結構穴場だったので、現在リニューアルっていうのが痛いですね😫 わわわ！危ない！そうだったんですね！ 前、明洞のヤングプラザ行ったらそちらも閉店していて😭😭 では今はCoexだけになっちゃうのかな😭😭 未来は過去、人類皆過去へ進んでいく おはー おはよ 宗教は亡くなった後の死後世界の生活(死後の世界で永遠に幸福な的な)についてのお話しが多いですから、リアル世界の方が泡沫の夢の世界なんでしょうかね？ 距離的にもイギリスのが近いですよね？ 鼻筋が白ければハクビシンとかもあるですよね。 アライ熊みたいに逃げたフェレットも野生で繁殖とかしてそうですよねお昼はマクドナルド好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 頑張って〜!!💪🔥 私もベク誕🎂また渡韓するから!!✈️💕アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですYou will always be my great escape south of desire where cypresses drink up the sun like a vintage Chardonnay sepia frames the sand as salt soaks through a million postcard memories written but unsent here I bask, in this so called life waiting to be claimed by hightide.  私だったらKTX降りたらそのままタクシー乗ってDDP向かいます！ 多分数百円で行けます✨ それか龍山駅から1号線で東大門駅行って4号線に乗り換えて東大門歴史公園で降りるか… 荷物がないなら東大門からDDPまで歩けなくはないです！ でも迷いたくないなら歴史公園で降りた方が安全かも🤔 Y en sepia si eres de antaño. 龍山駅からから新龍山駅は実は私行ったことないのですが先日の渡韓でCGVヨンサンのデビュー広告見に行けたら行きたいなとは思っていましたが…実際には行けず😔 地図では歩けそうでした！ でも新ヨンサン駅に歩くよりも電車乗り換えかタクシーでDDPに直で行くほうが絶対に迷わなくって時短と思います！ デュッセルドルフなら手に入るかもしれないな〜🤔 ミュンヘンでは無理だった😭 イカはSepia(甲イカ)karamari(槍イカ)って手に入ると思うよ\( ´ω` )/ 魚介類はハンブルク辺りには色々ありそう... ミュンヘンの魚介はパリ経由かイタリアから数日かけて来てたよ😅 すみません！突然コメントしてしまって😅 私公式が出すセンイルグッズは並んだことないのですがCoexは全然おすすめしないです！数年前EXOのデビュー5周年グッズ狙ったら7時間並びました😂😂 多分DDPの方が人少ないです！ もしかすると数も少ないかもしれないので可能な限りダッシュで😆🏃🏻‍♀️💨と、とりあえず朝は寒いから… （自分がいる地域も寒いからソウルのすごさがわかる） セフンオッパのセンイルだからぁ〜💓とかって調子に乗ってスカートで行ったら絶対寒いよね… とりあえず朝はズボンで行くのが無難かしら… えへへ💓😍 今年はこの子をずっと持っていきます😍 ミカさんのお陰で可愛いオセフンちゃんがカフェで可愛く写ってくれますよん😍TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない こんにちは💓 わっ！いつもツイート見させて頂いてます😍 わ！そうなんですか！💓 そうです！coexと悩んだのですが、7時23分頃にヨンサン駅にktxにて到着して、そのまま行くと考えたらトンデムンのほうがいいのかな…と考えておりまして… ヨンサン駅から新ヨンサン駅までは歩いて行寝ますか…？お昼ですよ 確かにw シェリーとボーゼルはポイントで手に入ったりするから余程こだわりがない限りある意味何でもいいかもねw 赤ちゃんせっちゃんかわいい🐥💕 リボンまた作るね🎀✨買い物行かなきゃ よほど引き強い又は弱くなければあんま変わらないと思いますw どうせ凸るのに必要になるので2時間くらい寝れた レディンかアルテミュラーかラーナでいんじゃね？医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック Aprendiste algo de humildad? Porque acá te la pasas chingue y chingue. Aparte ya aburres con tu voz de titino. Aurora Del Valle, del libro "Retrato en sepia" de Isabel Allende ❤ DDPでしたらトンデムンかしら？ ヨンサン駅の近くの新ヨンサン駅からでしたら4番線で乗り換えなしで東大門歴史公園に行けた気がします✨it is 2019 why are people still taking wedding photos in sepia tone そうですよね…！ うーんやっぱり東大門で粘ってみます！！ なんか乗り換えとか入れるとcoexまでかなり時間かかってしまいそうなので… なんとか明日頑張ってみます！ あんさん貴重なご意見ありがとうございました💓💓😍 近いなら東大門で大丈夫じゃないかな！？🙌🏻☺︎💕もしその場で買えなくても💡予約☞ 後日受取ることを考えたら東大門の方が良さそうじゃない？？(๑°꒵°๑)🍃🌸待ってヨンサン駅からナンデムン歴史なんとかまで乗り換え必要なのかしら…？ 私の方向音痴が…all these "live action" movies just churning out like lifeless husks except for detective pikachu, that doesn't sacrifice EXPRESSION and CHARACTER for realism. fuck it even has muted sepia wash colors and it still retains the life and soul of its source material大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ なるほど！ ありがとうございます😭 セフンセンイルも幸いなことに金曜日なので、なんとかなりそうです💓 うーん…そしたら東大門のほうがいいのかなぁ…収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 東大門でも販売時間の10時前に並べれば買えると思うよ〜!!🙌🏻☺︎💕 COEXは8:30くらいに行ったけど、あんまり列増えず...11時前になったら増えてきた感じ💡10時過ぎに並んだ人も普通に買えてたよ( ◜ω◝ )ちなみに平日の話🙋色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。De nada sirve hacer una sesión chida de fotos y editarlas cool para que las terminen poniendo de perfil en Facebook en filtro sepia え！本当ですか！！ そうなんですね😭 じ、じゃあ無難にcoexの方がいいですかね… 幸いなことな私も一応ずっと韓国にいるので、当日受け取りもソウルにいる友達にお願いすればできるのかな… 当日予約が可能になったから💡本国ペンちゃん達は早朝から並ばなくなったよー！ 👀✨COEXなら10時とかに並んでも買えるはず!!🙌🏻💡並んでるのほとんど日本人やで🤤💕ああっとここでなんとムービースキップボタンが出てしまったー！　…ってやつか。 －真・CALLING　part３－あんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下Seriously tho why is it so hard to find a sepia ink set that's greater than 4 pens? And even then the 4 pen sets are like unicorns. 2 individual pens cost almost as much as a whole 6 pen black ink set.Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsI sent my package to m.ichaels because I wasnt going to be home today. When I picked it up I was given a 40% off one item not on sale in the store coupon. I managed to find what is prolly the last sigma sepia ink pen set in the world. اگه اندروید داری، برو readeraرو دانلود کن و پس‌زمینه‌شو بکن sepia. بعد اگه چشات اذیت شدن من عنم عن. Neta? Le tengo muchas esperanzas pero no le veo estilo, parece que le pusieron el filtro de sepia a toda la peli.Fam Why sepia ight are deeppink pickering is not lit and so on jaja pura foto sepia para parecerse al general. Pero el General ustedes lo mataron y se limpiaron el fuas con su linea. 東京出身のアーティスト多すぎる！とか、鹿鳴館といえばエックスとか、エックスに東京出身の人はいてへんとか話してた（笑）年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiTwitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Roses are sepia lilies are peru water is sweet, and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲRoses are sepia hyacinths are yellow sugar is sweet and so onRoses are sepia hyacinths are yellow sugar is sweet and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Que hermosura "cerati". Felicidades Yo tuve dobermam sepia, son preciosos.フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌METHOD SEPIA APHRODITE 외않되 わらうたでお話していた、褒める歌！！！ありがとうございます！！！ 満天も行くので、褒めて褒められる歌、みんなで歌いたいです〜.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ はじめまして😄 本当にわからないものですね 私がふとCHAGEandASKAの曲を聴きたくなったのも これといったきっかけがあったわけではなく ただ何となく思い出したから…😁 ずいぶん遅かったけれど 今CHAGEandASKAとASKAさんの音楽をたくさん聴けて とても幸せです😃💕(笑) It is a reference to "the old days" looking through sepia tinted glasses 間違いない┏● 割とパーティクルを適当にUnityに設置して各モジュールを一個づつ理解する事が近道木曜はタイアドハイで色々はかどる☆o（；゜皿゜）o いらないですよねw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Il y a des séries elles abusent sur la luminosité on dirait ils tournent en sépia contraste -123355 pfff on voit rien 肉じゃがฅ(*°ω°*ฅ)*田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからHoje o céu ta com efeito sépia 可愛い😄夢いっぱいな感じだね PROSECUTOR...THREATENED KIDS...GO TO COURT...UNFLATTERING PHOTO...SEPIA... Really nice work.Toes are sepia bottlebrushes are black everything nice is sweet or whatever ありがとうございます✨ 嬉しいです😆 Sek katamu mahal?Chez , on semble avoir réinventé la fac de Vincennes des beaux jours, un gros sépia rouge-fumé, avec un modérateur mi-Foucault mi-Deleuze du pauvre, chemise hors du futal, de belles étudiantes dans le public, les dealers de harangues ayant, là comme hier, pris le pouvoir El mío se pone sepia y se ve viejito jaja おはようございます 遅くなりましたが お誕生日おめでとうございます🎉総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ何か王ラスウェル微妙じゃない…🤔？ 発言から犯罪の匂いが色濃く出てるだけでハードルは皆平等ですよw 別のゲームというか動物というかサッカー観戦というか…真実は自分の目で確かめて下さい(ぁ せぴあ「ぐがー」 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます😃おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ かずさだよー Someone said “They didn’t even try using a Sepia filter" Lol and that about sums it up y'all Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Xavier :O)  “They didn’t even try using a Sepia filter...”Oír al Diputado De Mendiguren comparar a con Martínez de Hoz, es un disparate y una falta de creatividad argumentativa sorprendente. Esa, es la política del espejo retrovisor y en sepia.  also, holy shit, always knew this song but didn’t realize how many 90s country music video bingo spots it covered 1) mullets 2) awkward field party 3) daisy dukes 4) weird sepia tone Because they have small dicks. Or small brains. Or both. And because they have no idea what war is actually like - so with their non-existent imaginations they can only project their pathetic puffed-up selves onto sepia-tinted images and cliches and anthems and faux glory.Hoses are sepia hyacinths are powderblue sugar is sweet and so on Porque no tendrán fotos de sarampión. Las fotos de archivo serán en blanco y negro 😉. Color sepia, más bien. Aunque ya estamos viendo que esto podría cambiarQué horribles tiempos estos para estar vivo, denme un tiro, no me enojo, me hacen un favor.HH de "Horrible Humans". You taking a dump will stay on the internet forever, hopefully it will get buried under all the other...shit. Faudrait demander aux gars de la dane, sépia et autre cardie mais j'ai toujours peur de les réveiller pendant leur sieste si j'appelle... I almost said sepia filter but that was too millennial 😂Roses are sepia begonias are blanchedalmond sugar is sweet and so on Even so, we are talking about a film about talking animals. Pushing saturation and colors isn't gonna break your suspension of disbelief. We edit live action film saturation all the time. (Funnily, we have been making films duller recently with blue and sepia filters) Ya sizsiz büyuyemem ki 😍 Pàscal - Nero di Seppia Di meja yang sepia: setengah gelas kopi hampir dingin. Aku berdiri memantik lampu. Kini sepadan dengan warna langit tengah malam. Padahal yang kuterjamahkan--hanya sebagian kecil dari kehilanganmu. Tossing on a sepia filter is not a replacement for actual color correction Even the scenes that are supposed to look "beautiful" are washed out by a grayscale or sepia tone palette.Bold move to film the Lion King exclusively in colorless sepia tones. จะลองไปพักดูเหรอ?55555Sepia Darth Vader Itu sepia kan des? I'm glad they removed the colors. I like a tasteful sepia lion king 그래.. 그게 좋을것 같애ㅠ どーいたしましてー☆(*^_^*） 悪い事のハードルが低いからなぁ私の場合･･･ｗ ん、別のゲームをしてるんですかね橋さんｗ Tu prova a metterlo dentro un buco nero e' quando lo tiri fuori dirai " minchia!!!! Na seppia😂😂😂 Te hablan !! Te digo que sólo eres bueno para estar chingando estás invitando a la imaginación del Bar el próximo día 9 de junio. Nuestra especialidad es la sepia con un poco de salsa salsa 😋 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ The following: A new woggle Self-adjusting abdominal protectors Box of F Paperchase black pens Return of all my, er, letters of adult fun from my exes Finding old sepia photos of my much-missed goldfish, Tish Tosh Discovering that Blackpool beach donkeys don't work Fridays!😎 Euphoria Estos tonos sepia  사라진거 같으니 그래야 하지 않을까..?ㅠㅠ🅱isotto al nero di seppia sia Callen a  Eso no existe! Mi primo se lo puso y mi madre se lo preguntó. Peto vaquero = embarazo. De hecho en el PP el peto vaquero lo consideran miembro de la familia, como al concebido no nacido y a la foto sepia de la mili del abuelo. Gracias por la info. Cuando regreses ponte a chingarle y dejar de estar de crítico. Recuerda que tu partido y tus rémoras aprobaron este desmadre energético.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Comentarios asi comprueban que el señor Carlos Tràpaga y su amor al periodismo, pero sobretodo a su querido "sepia", supera por mucho lo que usted hace. 아니다.. 삭제 되었다...?!Fam Why sepia ugly are honeydew pickering is not lit and so on 있는데...?!Nagpakauwaw kos atubangan sa sepia times HAHAHAHAHAHAHA are you ni kirig sizst? Yawaaaa hahahahahahaha hay hirap mag fan girling HAHAHAHAHAHAHAHA THIS EXACTLY it looks AMAZING it looks SO REAL /but thats not why people loved the lion king/ peeps loved how vibrant and colorful and animated every frame was realistic is great, but i could put a sepia filter over this trailer and not be able to tell the difference ごめんね(｀；ω；´)(明日というか今日朝早いのだ) あやふぃっしゅ寝る努力中なう。うまく…うまく…うまく！うまく誘えこめば！ サツマイモになっている場合ではない（゜Д゜;）！　－勇なま　９人目－春休み気分が抜けない 悪い事しなければ問題ないですよ(・ω・) 基本的に武王は三国志大戦が1割、〇〇〇〇〇〇が9割です(ぁ Whit ye've got tae mind is that photie's taken a long time tae reach us, that's why it's sepia-tinted...Roses are sepia daisies are bisque sugar is sweet and so on ﾋｯ！日頃から警察として見られてるから怖いぃぃぃｗ ゆったりとした自由きままな武王が見られそうで、それもまた醍醐味ですね！ｗ (＜●＞ω＜●＞)ｼﾞｰ 僕の目を見ながらそれが言えるのかな(＜●＞ω＜●＞) 野田に来ないと分からない武王の生態が分かりますよ(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ ใจเย็นๆกันนะ นวดเนอะๆ Cualquiera te dice algo con esa cara sepia hijaHoses are sepia tansies are dodgerblue sugar is sweet and so on ออชอบโดนนกดหรออออ もういっその事引越してくれw En València también se prepara coliflor con sepia 😋😋😋 か、顔文字さんのプレイはいろんなことの参考になりますよ！！いろんなことの･･･（目逸らし） いろんな人の武勇伝が日々生まれるのが野田勢だと勝手に思ってますｗ Nyanyi sepia dong aku?ガチ寝してた。夢見てたっぽいけど忘れた そうねぇ・・皆技術高くて半端なかった。 取ってってないよ！物作れるようにはなったけどいまだパーティクル関連がダメダメだし そういう表現の褒められ方は………初めてですね。 生きてますか……(これまた自然とゆるゆる Esa soberbia los llevó a la B y no aprendieron nada. LLevan 17 años sin un campeonato y le siguen prendiendo velas al poster en sepia de Bochini. Si siguen así de estancados no van a salir nunca.Moses are sepia lotus flowers are dimgray sugar is lovely and so on ころころ、と……？ お前ら正気なのか…(・ω・)！？ un cast interessante, per un film che a tratti è la brutta copia di altri. Il regista è lo stesso del primo Annabelle che fu un po’ una schifezza. Il colore pastello/seppia dopo un po’ rompe le scatole e le creature in CGI sono Gremlins che non c’è l’hanno fatta 😅 Why they gotta throw a sepia filter on it to confuse me jajsisnsjお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  😂😂😂😂😂 No hombre, es el filtro sepia que le han puesto para que salga bonito. 😂😂😂うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHoses ... sepia buttercups are navajowhite sugar feel sweet and so onProduct list: dipbrow in Ebony, Saddle Bronzer, So Hollywood loose highlighter, Sepia Gloss Natural Radiant Longwear foundation Rainforest Palette And some glitters パンツなくさないように()Oggi sono andata in un patronato Già l'evento per me era satanico Nella saletta d'attesa parlavano di quota 100 Tizio, arguto quanto una seppia, elargiva consigli: È un bidone, non chiedetela, te la danno per 3anni e dopo non hai più né pensione né lavoro Una bocca rubata a La7 Una calca sepiaHoses are sepia buttercups are white sugar is fiery and so on Algún pasante abuso demasiado del sepia XD Quería hacer el efecto Breaking Bad cuando quieran hacer incapie en que era México con solo cambiar el tono de los colores. 5555555555 อย่าแย่งกันนะ ได้ทุกคนจ้า違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょThe cast is great, people definitely deserve more diverse casts, but... there’s no color. Everything is sepia. I appreciate the technology but a tech demo is not gonna convince me to watch this. セフンオッパ大好き💓💓💓 とっても幸せ💓😍 always loved a monochrome photo. When I was younger, I used to play with sepia toning as well.Honestly. The lion kings remake is probably the worst out of the bunch because it's the most colorful, lively and entertaining one with such great character design and they drowned the entire movie and sepia and challenged themselves to make it as boring and dreary as possibleMETHOD SEPIA GAIAわああああ恋くんが……恋くんがログインしたああああ喋ってないけどもおおおお まさかの私のガンジャ取っていった人あなただったのね！ガンジャは技術勢という錯覚だったのに技術勢はたしかに多いって言う不思議 Green with shades of sepia, gold, cinnamon, caramel, wheat, and a bunch of others. I’m only eliminating brown, crap 💩 brown. サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反厳密な終了時刻ないの2年たった今でも慣れぬわー_(:3｣ ∠)_Noses are sepia thistles are oldlace sugar is sweet and so on9時終了のつもりで予定立ててた…爆速で帰ってフタバに本受け取りに行ったけどいい加減学習すべきあたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ヨーロッパの海沿いのお料理みたいです！笑 喩え可愛すぎます♡どちらもとても素敵ですね！使うたび良い気分になれそうですね〜！ 先輩だThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia We ocupo un bote de tinta azul o sepia Yo he leído Retrato en sepia, me encantó.SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Blanco negro o color, sepia o azul.. andrea es muy rica y punto それが1番アカンな( ¯ω¯ ) Des souvenirs couleur sépiaPeople are sepia, bergamots are aqua, Gellatio is a lesbian and so on.LEspace Lawrence Weiner, Will De Lecluse, Hans Coper Lacquered in sepia ですな〜 lovみたいな闇鍋にならない事を祈ってますw まあやっても季節ものの(バレンタインとか子供の日とか)仮装でサガシリーズキャラが出るくらいで他作品とコラボはしないと信じてるw仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) また共に踊りましょー(*´∀`)♪ コラボはちょっと怖いですね〜 混ぜるな危険感ありますねwshot out ass sepia daffodils seashell 確かにwww あとはこのゲームコラボ的なやつをやるかどうかだな🤔Roses are sepia carnations are cadetblue sugar is sweet and so on ヴァンパイアレディがSSなるくらいだから艦長ワンチャンあるかも？ シュウザーとかもビジュアルいいから出て欲しいなぁ〜 分かってくれるか～(^q^) 溢れるサガフロ愛で期待値高いから出たら全力で課金しちゃう(^q^) リュートとヒューズもいいねぇ🤔 ホーク艦長ワンチャンあるかなw必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像 分かるマン。 ゲンさんとT260Gとかはかなり欲しいですねぇ〜 リュートやヒューズも思い入れがあったので使いたいなぁ... 自分もサガフロ好きマンなんで期待せずには居られないw 可愛い、ですか…… それなんだよねぇ🤔 ワグナスもそうなんだけど俺はゾズマ、ゲンさん、メタルアルカイザー、エミリアを待ってるのよね(・ω・) サガフロ好き好きマンだからさ… Sepia I think.... ほんとうですか……？(じぃ電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 素晴らしい曲のチョイス💕 そして、 いろんな人か歌ってきたように は、超名曲ですよね。大好きです😆👍 ロマンシング祭は限定なんで引かなきゃ感強いですけどスペシャルピックアップはよっぽどのことない限り引く気にはならないですねw やはりワグナス待ちですか？ すぐに欲しいほど強くないからねぇw と言ってももうほとんど育たなくなってきたから新しく育てるおもちゃはあってもいいんだけどね…(︿。) プラチナ行きですから焦らなくても良いですよね！ ………？(きょと チームガンジャにはいるきっかけのひと。おっぱいレオニードはパス(・ω・) あ、ありがとう…ございます……(てれてれ Eso me pasó a mí el lunes! Pensé q tenía una reunión a las 5...y era el lunes pero de la semana q viene! Cara de sepia se me quedó a mi😆 火炎耐性🔥🔥🔥🔥 ほぁっ……！？えっちな話のことです。 *nostalgic sepia pictures of phone booths and walkmans passing by*ファンタジーな設定が嫌いとは言っていない。基本的に完全にファンタジーな設定・描写よりもリアリティを感じるタイプの方が好きです。徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)例大祭用のSepiaさんの新しいアレンジ、先に聴かせて頂いたのですがとても個性的で驚きました！情報 公開されるのが楽しみです。 ตัวแบนเลย แกะโหดว่ะ (ふにゃり…Roses are sepia lilacs are mistyrose sugar is sweet and so on そろそろ耐性がつくはず (口元に指当てこくこくバイマンvsバイマンは6:4でバイマン不利。これはマジ5年後には諭吉様離れしなきゃいけんのか。渋沢栄一は「日本資本主義の父」言われてるから、まぁらしいっちゃらしいんだろうけど……諭吉様がかなり浸透してるんだよなー ……一瞬、小さなセピアさんが見えた気が… Che si muove come una seppia imbalsamata... 😭😂 looks brill though, well worth it - I burn through Nuln Oil as well - and Sepia a lot! . 期待しときます笑笑餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた ぽんぺ 特にないのでは...？ (ブルターニュって書こうとしてブルゴーニュって書いてたわ...) Bugün bütün patiler uyuyor ya はーなるほどね😌なんかセットで飲まなきゃいけないマナーでもあんのかいな(？)と思ってしまった……笑 シードルはフランスだとノルマンディーとかブルゴーニュとかが有名だけど、その二つがある北フランスの郷土料理がガレットだからじゃない？(ノルマンディーのシードルおいしいぞ！)naga city but in sepia แอ่กガレット屋さん大体飲み物シードル存在してるけど離せない存在なの？ スープのんでしまた終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Moses are sepia hyacinths are deepskyblue spice is fiery or whatever 使えるぞ！復帰する時に設定済みファイル一式あげるわThings I like: - Squalo - Aquarium dates - The sky - The smell of acrylic paint fresh from the tube - The sea - Cephalopods - Spaghetti al nero di seppia デイリー I titoli dei giornalisti...mi fanno spanciare. Come fa una cena ad essere fascista? Si mangiano l'aquila nera arrosto? Toro alla brace? Pappardelle al nero di seppia? Pane integrale? Ma vaf. 電波悪い所に居るので観れません😢 タンクあんまりやって無いけど俺もまだ違和感あるわw 漆黒のPVめっちゃ良かったから見とくといいぞ！見た目的にもガンブレ絶対増えるでしょ おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉPROJECT SEPIA SHENANDOAH昨日はたくさんの人が花見に来てくれてありがとうございました！ 4/16の14〜16時で朱雀グラウンドにて新歓試合をするので、参加したいって人はDMまでお願いします！ 人数把握をしたいので、協力お願いします！In blogs, 2019: Cape Town Three; Hundred as Brexit and Betamax; Kohli; Che; Cook; Sepia. ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 えっ😭マシですか😭Sepia Louie Ahí esmorse jo totes les semanes. El de sepia rebosà amb all i oli també està molt bo. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますNoses are sepia sages are yellow sugar is sweet and so onTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Puedes usarlo para marinar pescado, marisco o sepia y hacerte tacos! 11日たぶん行くよ〜🏃‍♀️ 原宿ですぅ…😢封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ えー、どこどこ？出勤１時間前です 4.xになってからシステム面で色々便利になってて快適だぞ。さっさと戻って来い 殺されない限り無理なのかな？？強姦罪って本当にあるの？？って感じだよね…抵抗しても抵抗しなくても無罪になるならどうすれば有罪になるのかはっきりして欲しい。はっきりしたところでクソかよ！ってなるの分かりきってるけど。法律直せイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Es que la primera se me hace algo lenta (lo cual es lógico, es una historia de origen) y la ambientación con ese tono sepia y con humo de Gotham no me gusta tanto. Y la tercera no es perfecta pero como conclusión me parece magistral. 本当気持ち悪いこの事件もだし他の強姦事件も気持ち悪い。女側には「抵抗したら殺されるかもしれないけど抵抗して」って無茶なこと言ってるのに男側には「そんなに抵抗しなかったから嫌がってても親子でも同意だと思っちゃったんだよね〜よちよち〜」って感じで本当気持ち悪いこれはな…イ゛ェェェェアアアア！！　－零～zero～　part１－せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 オープニングのアレか！（笑） Sepia😂 I always imagined them more oiled, sepia toned and in speedos ...This flashback goes so far back that everything has to be in sepia tone.▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜCet après-midi après la grosse pluie tropicale, arrivée avec un mois d'avance d'ailleurs, la couleur du jour était SÉPIA. Hyper bizarre. Beau, mais bizarre.dn’s tiny nose vs st’s big puffin nose n dn’s round face vs st’s long baguette face n dn’s big pointy eyes vs st’s slanty dead fish eyes n dn’s wild hair vs st’s mild hair n dn’s tiny scar vs st’s big scar n dn’s sepia wardrobe vs st’s stupid blue bullshi最初に購入したCDが 『Made in ASKA』『SCENE Ⅱ』の 2枚でした 『Made in ASKA』のダイジェストを聴いて 知らない曲ばかりだったけれど (ごめんなさい…) いいなと思う曲がいくつもあって 『はじまりは～』が聴きたくて『SCENE Ⅱ』を購入し 『けれど空は青』に心をつかまれて 今に至ります(笑)『今日の1曲』 『いろんな人が歌ってきたように』 あの風の向こうで 手を振るのは誰 強くちぎれるほど good bye and hello どっちに見えるかは自分次第さ 『Made in ASKA』を聴いています 購入した今年の1月には まさか同じタイトルのライブに 行けることになるとは 全く思っていなかったなぁ😆たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】▷さくせん　▷はなげだいじにA fleeting glimpse of gold sunlight over your silhouette the beauty of a single moment the soul shall never forget committed to memory I sketched you in charcoal between ivory pages these lines, now sepia tinged but still vivid a sensuous stream of reminiscence.  Ese es un filtro sepia man! 😅Hoses sepia snapdragons are darkgray sugar is sweet and so on ピーマン オクラ キュウリ サンド豆あたりもよく使うね 枝豆便利そうだねー コーンならよりヒヨコっぽいw あと緑なら無限ピーマン◝(・.・)◜ めっちゃ可愛いwww やったー なまはげ。night mode is cool and all but I want my TL in sepiaちゃんと調整して寝袋だすか・・？ありかな電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）Noses are sepia foxgloves are azure sugar is sweet and so on雨だしギター練習しよ「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」ブルーベリーのジャム塗ったトーストを食べるだけで幸せを感じるってなんか単純だなNoses are sepia delphiniums are mediumslateblue sugar is sweet and so onなどと。男湯に小さな女の子が入ってくるのはよくあることなのでロリソープが合法であることは確定的に明らか。席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！Hoses are sepia rosemaries are blueviolet sugar is sweet and so on 星条旗！！！！！ごはんたべよ 👀アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  お疲れ様です🥵🥵🥵 どっと疲れた！お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 🇺🇸 アメリカ—！！！！！ 周りを染めてく 光の魔法 かもんべいび good dream Just a theory I have: Google this: "Nero di seppia" The main character in The Black Swan was Nero Tulip (NNT, presumably), and on StackExchange, his handle is Nero.Next couple of shoots I want to focus on mutes colors, Sepia and black/white photos.Roses are sepia bergamots are crimson sugar is sweet and so on あれ来週か(・ω・)重くなるの原因分かった気がする。諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)お昼ですよRoses are sepia ladys slippers are lightskyblue sugar is fiery and what have youHoses are sepia heathers are magenta sugar is sweet and so on 天一今週でしたっけ？今日もノルマ達成しました Awwwn.🖤 Yo creo que Uber Eats está bien, Rappi no.Noses are sepia forget me nots are honeydew sugar is lovely or whatever Is this a less-sepia toned gif from "The Wind"?そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 17さいをおうかする！ Jajajaja está exorbitantemente caro. I Miss U girl. Ojalá te dejes ver un día pronto.¿Cómo le hacen en sus culturas para comer sin chile y limón en su gastronomía?Tengo ganitas de un agua de pepino con limón y tajín. 17歳おめでと😌 せぴさんおたありー！！(^з^)-☆ おはよう御座います、セピアさんは臆病者🐰様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。お昼近いおはようございます The other is a sepia The wholesome Twitter content I love and support Thanks for being my comedy show partner. I LOVE seeing shows with you always! Xoxo 😘 お誕生日おめでとう！最初に組んだバンドが、PIERROTがアルバム『パンドラの匣』を出した事務所と一緒だったので、その事務所でいろいろ聴かせてもらっていました。最初は、『パンドラの匣』を聴いたことがきっかけだったと思います。「SEPIA」が好きでしたね。 （14）フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)Tengo mucha hambre y tengo hueva para cocinar; deos, ayuda.Sepia Vegeta【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブSepia tone! You know what that means, FLASHBACK TIME/MONTAGE!苦悶式 冷凍の枝豆は？w うちのは家政科に行ったのでお弁当だけは自分で作らせる🍱～言うてたw みーたーいー！！！！！Atardecer en sepia.(￣人￣) Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 In future, please use only the sepia toned, glamour filtered, bad boy avatar he favors. No one needs to be exposed to fish lips, there.Como que Dios en su Instagram le puso filtro sepia a la tarde.El cielo está color sepia 😍 No se si amarlo o asustarme jajaja 天下統一大会でもやんの🤔？ [Grammar school, midcentury. BOY is wearing khakis, striped polo shirt, a beanie. Camera filter set to sepia] BOY [falling on ass]: Uh-oh. [Cut to office, present day. MAN is wearing khakis, a tie, pocket protector. Camera filter set to Fincher] MAN [falling on ass]: Fuck.¿Qué peo con el cielo sepia? 🤔😂Y el cielo se tornó sepia ✨封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Pues a mí vale v..lo que digas Samuel Gómez Leyva. Ya aburres a madres!社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 No, I’m not. You are. The point of the story is the ugly duckling becomes beautiful and is about self image and acceptance. It’s NOT about skin tones. You are aware there are magnificent black swans. Does that also offend you? Do you see everything in sepia tones? おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。ヽ`､ヽ`☂o(･ω･｡)`ヽ､`ヽ､ Me gustaba más en sepia. 🙄がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)o日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/Eu já não vejo népia, se ontem era colorido, hoje já só vejo sépiaAyer árboles blancos, hoy la ciudad en sepia. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Está de la chingada, la verdad, las últimas veces que me ha tocado manejar hacia Monterrey y notarlo, neta deprime ver los cerros con un "filtro" sepia de pura contaminación. I find it "odd" that Miller looks like the evil that he is. In a sepia tone or black/white photo from the last 2 centuries he would definitely be thought to be a fascist or white supremacist. Jajajaja, en el hocico al adorador del Jelipe 名古屋港水族館(あんまり関わりたくないな〜みたいな人に選択実習先どこって聞かれて答えたら「なんというか……絶妙(微妙？)なとこだねw」って言われたの、そういうとこやぞって思いますね……オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) どーいたしましてー☆(*^_^*）DragonAshすき………  おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Math texbooks used to have the most psychedelic cyber aesthetics 3D fractal landscapes, layers of abstracted technological grids, blend in sepia early 2000s cell phone type covers おやすみー Veo vuestra foto en sepia y encajais con aquellos revolucionarios de principios del XX. No habéis evolucionado llevando ventaja respecto a aquellos; sabéis lo que da el comunismo. Podríamos concluir que sois más torpes, no más valientes. Ellos sufrieron, vosotros vivís del cuento眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ミート矢澤のランチ食べに行きたい……  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version :O)  Thank you for also liking 'Hippopotamus' sepia version too :O) レジスタンスの青ハチマキの人のグラ好きなのでsepiaさんのイラスト何度見ても痺れる…青ハチマキはフリックも好き…………ｵｵｵ…Noses are sepia, daffodils are cornflowerblue, The dab is high and so on.田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから Sepia aku kangen kapan kita bisa ketemuにゃあーん！ねこ(〃д〃)　しょうがないにゃあ、欲しいんだろ？ －トワプリ　part１－ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 可愛らしいお弁当(*´∀｀*)美味しそう！がんばれ～～総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー おはよーございまーす☆o(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the SunMolt bona pinta La Vigília de  is a delight with a big heart and without a cynical bone in its body. Closer to 80s comedies like Big or Adventures in Babysitting than the sepia-colored bore called Justice League. Great fun! DC is finally on track. mi Ma me ha echo sepia ;茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）¿Qué sentirán los gringos cuando vienen a México y se dan cuenta que no todo es desierto y no estamos en sepia? Mt foda Serra tá com filtro de foto sépia ashuashaHoses are sepia crocuses are khaki sugar is sweet and so on A Tumblr Era! Sepia-filtered pictures! Iconic!! A ver no me la comería a cucharadas pero con sepia y otros platos sta rica Che dice l’astrologo per il tòtano ascendente seppia? 🤔 El otro día, por el carril bici de la avda. del Puerto recogí un pinchito de sepia de una mesa, un puñado de cacaos, unas aceitunas de otra y compré un cupón de la once en un requiebro, y así hasta la playa.裁縫道具を行方不明にしているせいでなんでもかんでも刺繍糸で済ませてしまってるけど強度が足りないから手縫い糸にした方がいいんだろうな…と思いつつも100均の刺繍糸セットなら色数揃ってお安いし…ゴリ押ししてしまう…pues... s’acabo! gherman y moon presence finiquitados y ahora soy una puta sepia cosmica. y como puto siempre he vuelto a pasarme el juego antes que el dlc con lo que si ya era imposible de base ahora lo sera menos人に良いかもとか言ってすすめておいてお前…推薦しといて使ったことないとかどうなんと思ってたので遂にワンタッチ針購入。たしかに楽っちゃ楽かも。でも最近の繕い物スタートは刺繍針のでかい穴に平たく舐めた刺繍糸で何見えないことがあろうばやだったので…3本取りとかでも狭いし穴が小さいし…って感じ…普通の手縫い糸ならいいんだろうね…Veo mi avatar y digo: soy una chica de los años 50 casi en sepia 🤣Risotto al Nero di seppia 👌🏻👌🏻👌🏻Hoses are sepia daisies are darkgreen sugar is sweet and so on I lost it at the gif 😂 I had a particular color scheme in mind for that but the sepia really makes itPrimarily used my sepia pens with just a hint of the black for this one and i gotta say, i really like the effect仕事終わって帰宅💦 疲れた(｡-ω-) Es un lugar como detenido en el tiempo. Está en tono sepia. Hermoso y tranquilo. Todas las lagunas del sector son así.Roses are sepia orchids are indianred tar is yucky, and so on.また推しに倫理の先生が増えてしまった…I really really really really really really really really really really like you something Yeah, I extensively trained in sepia. どーいたしましてー☆(*^_^*）Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おやありー かんぜんにー！！！（すいません、安定の一旦召されるスタイルのため今見ました おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 😆👍I love . It’s almost as if your grandma needed filters and a duck face to look cute back in the 1860’s or whatever. Nope, she was hot in sepia. And now you’re fake in HD color. Good job, world. si, pero si la pones con filtro sepia, pasa de ser puteria a arte :)メンがすぐ弱りすぐ甘いものを食べてしまうMoses are sepia carnations are darkturquoise sugar is sweet and what have youたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】Roses ... sepia marjorams are burlywood : is sweet and so on はい、すいませんでした。 そんなに迷われるとは…Bro Why sepia peach blossoms are darkkhaki pickering is not lit and so onお疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ／(^o^)＼ 終盤までに結構リードとってたのと士気マックスだったのでもう1発撃って…😎 それでも勝ったんかいー(^q^) 勝てたので良しとしますwうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーOverpowered Sepia Sagittarius Mermaid Frankenstein's Monster 俺を雇ってくれれば増強なんてすぐやるんだけどなぁw そこまでして外すのはさすがにアカンな…(︿。) そうかもねー笑 いらないからタダであげちゃったけど🤣 そうですねぇ…待つしかない… 計略カットイン中に合わせたのに打った途端に唖然😭 昔持ってたなー世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b 今日結構寒いよ。しかも、明日はもっと寒いらしい★ かんぜんにー！みんなそのネタスルーするから、あれは幻やった？てなってた。まだ11時やん…今日はそこまで寒くないやん…なんでこんな冷めてるの。。。真冬でもここまで冷めてなかったで。帰宅って、意を決して風呂へ。シャワーからお湯が出て感動…したけど湯船は完全に（かんぜんにー！）水風呂だった。。。 サーバ増やしてサーバの上のLBも増やしてって考えるとすぐは無理そうね…(・ω・) ラグで離間とかシビアな計略はキツイねぇ🤔 負荷だとすると余計にすぐに解決…とはならなさそうな気はしますね…😭 騎馬単対決でラグきつかったんで余裕のピン離間しましたし…😭「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) どっか根っこの部分の通信機器の調子が悪いのか、そこらのネットワーク負荷が高いのか…どちらにせよ影響分析しっかりして出来ればGW前には改善してほしいですね… しゃもじ 😂😂 Emang kalo foto sepia juga bikin ganteng ya val? 😂😂 so excited...I think? Looks bloody for me but I've read the script so what else could it be? The sepia coloring of the trailer puts an other worldly wash over the violence...your choice Max? I like it. bate foto com efeito sépia que é sucesso 全国大会前の鯖落ちからずっとラグあるっぽいよ(・ω・) 多分最後の枠はぱちろ～3がええなw Aparte del hecho de no entender estructuralmente la fragmentación del sujeto. La ortodoxia tiene una idea de la epistemología dogmática y ya un poco en color sepia. 大量のスーベニアメダルWhat is with the lighting or filming of today? Looks very different. Like a sepia filter is on the camera!Hola gente, ya me duché y desayuné, ahora comienza mi día. Como dormí bastante bien, estoy de buen humor. 🍀スティルツキンなんかすっげえ格好してたな今の。 とろろ、とろろ昆布みたいなの全身に巻いてたよな －ＦＦ９　part１－虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 赤ワインも本当によく持ってるので、あり得ますね。というか、ゆうみ姐さんに敵わないのは分かってるのでソッと差し出します🍷when underneath your world, it's almost all sepia blue, why do you even go beyond UTTERLY AND ENTIRELY AMAZING. OMG look at them! Look at the stance and the languor and the DETAIL and the SEPIA and it's so so so beautiful and original and hot Looks great. If you want some easy shading/cheating in a bottle, I strongly recommend the washes from Citadel. Nuln oil for sword, anything you want greytdark shadows. Agrax Earthshade for dark brown, Sepia for a lighter brown. It'll sink into the details easily. Great fur!Type in "bw..." "negative..." or "Sepia..." as the caption for a Snapchat to turn it black and white, photo negative or sepia. 👏👏👏👏 .....al nero di seppia!!!!ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） …学校に遊びに行こうと思ったとか(笑) みんなあまりの笑撃?!に 驚いたでしょうね😅 オールスタンディングのライブで とても苦労する大きさです😭 満員電車で人に埋まる大きさです😭 背が高い人がうらやましいです😭 先日の健診でも変わっていませんでした… でも縮むよりいいか?!と思って(笑) 冷凍食品の"のりっこチキン"が好きで、週一はお弁当に詰めています。 他によく作るのは、だしの素を少し入れた玉子焼きです。 ほほー！！あきとん描く時にせぴさんも描こうかな(ΦωΦ)フフフ…しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 伊藤くん、どうした?!(笑) 公園に遊びに来てしまったような…😆 さすがに ランドセルなしでは 学校に行けないですね😅 ベルトを調整すれば 私も体のサイズとしては ランドセルを背負えます(笑) …152cmですから😑(笑) これは１０個いけないってのｗｗｗｗｗ やっちゃんさん！♡ ほんとー？♡まってるよ！ハンバぁーグ！ きゃーーーっ!!秒で保存しましたありがとうございます家宝にしますっっ!!!!(*≧∀≦*)もう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIA 赤ワイン。「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ もう、みっくいれば良いよ（＾ω＾）いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot いや、ガチな感じで来られると困る(๑･̑◡･̑๑) Tidaaaa bergunaaaa wkwkwkkwkwkwk, ngga.ngaruh karena duid その内、観に行きますよ ハンバぁーグ(笑)People who dab are sepia, peonies are blue, Steve Harwell from Smash Mouth is a lesbian and so on.モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃないMoses are sepia gladioluses are sandybrown everything nice is sweet and so on仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人the sunset put a sepia filter on the world todaywhy does my window have a sepia filter???????? wtfwhy does it look like the world has the sepia filter on まぁ寝る前に飲むんで明日の朝起きれるか心配っす!! だから今日は9時前には寝るつもりっす( ･ㅂ･)و ̑̑ていうか既に寒いあめなのー？ Porque como decían The refrescos: "vaya vaya, aquí no hay playa" y sin playa ni mar no hay calamares, ni sepia, ni anchoas, ni pulpo, ni la mayoría de los pescados,... ojo que tampoco hay sal marina超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄sepia コツコツと練習磨きのかかったギターテクニックを披露してください〜🎸 Un joli Pull pour poser à coté du sapin de nowel et faire de belles photos avec un filtre sépia... trop bien ! 👏👏👏Bravo, attention aux pavés quand même... 漢気← 美味しいご飯も捨てがたいですが、そもそも師匠を倒せる気がしないですwww『今日の1曲』 『塗りつぶして行け!』 映し出せ 光を越えろ 陽は昇れ 沈め 僕の明日を生み落として行け 塗りつぶして行け ASKAさんの名古屋ライブまで ちょうど3週間 発券したチケットを見ては ひとりでわくわく😃どきどき😍 …(笑) 今日はアルバム『BlackWhite』を聴いています Do you miss UK, where u could not tip and know you aren't witholding that person livehood ドキドキしてますﾄﾞｷﾄﾞｷ(o・ω・o)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉLes gens qui ont un Iphone X qui leur sert à poster des stories snap et des photos sépia sur instagram vous irez tous en enfer 1 par 1 溢れ出す色気 ※たけしたがほしいだけです ※たけしたが囁かれたいだけです ※おにぎりも食べたいです「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/"Hai, Sepia," kataku di depan cermin.Hoy martes tendremos: ESTOFADO DE TERNERA PAELLA DE VERDURAS POLLO PROVENZAL POLENTA CON SEPIA "PARMIGIANA " MACARRONES CON BOLOÑESA POLLO AL CURRY QUICHE DE VERDURAS HOJALDRES DE ESPINACAS ARROZ SALTEADO CON GAMBAS BROWNIE Y muchas más cosas....Irresistless sepia ideas talk like an apothecary acknowledgedly.今日の花見に来てくれる人は、平野神社前に18:50に集合してください！ 装備すると語尾が『にゃ』ににゃりますっ！Roses are sepia carnations are lightpink tar is yucky, and so on. マジで欲しいです、特におにぎり…！笑 で、でも絶対に絶対に倒せない…！！！19-20シーズンの建国記念日 火曜だから月曜有給にして3泊4日でスノボ行けるやん人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦)出勤１時間前ですNoses are sepia orchids are maroon sugar is sweet and so on 玉楼一緒やらぬ？めんどっちぃ 玉龍強いよ。体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない Va a ser difícil no comerme las sardinas. El otro día en Valdetormo me las pusieron con judías... ¡Qué escándalo! La sepia en filtro no la he probado, pero a la plancha es bien.Gostinitsa dlia konsolidatsii proletarske nastanovleniia v obrazotvorchyi front Paul Bergtold, Armand Conté crayon on sepia diazoprint Qué lleves sardinas encima a ver si con suerte salen delfines de fondo, y que le pongas antes de subirla un tono sepiaTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命Our service features free basic enhancements including small scratch timestamp removal, black and white or sepia effects.  You are in my fave medium, b w or sepia!!2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど リセマラ自体も時間かかるからねえ… 多分親方はやり始めても飽きると思う… ダラダラやってるからだいぶかかりそう リセマラ渋いから根気が必要やで(・ω・)Los martes son sepiaSépia, en couleurs ou en noir et blanc pour l’image souvenir de la première rencontre ? なります🙉 変態パークス！🤪avex「枕営業で頑張れ」 You can take the Sepia out of Soviet photos with Photoshop, but not the socialist despair...sepia [REDACTED] licks plum cork eatin ass "2017-06-23T04:00:00.000Z" 目の付け所がシャープすぎてｗｗｗRoses are sepia jasmines are mediumpurple everything nice is lovely or whateverOk, well, I bought Perylene Violet, Potter's Pink, Rose Madder Genuine, Quinacrodone Violet, Sepia, and Payne's Gray which I prefer over black. I don't use black or white when I paint in watercolor. Oakland: City of the Nights in Sepia PlumRoses are sepia amaranths are lightcoral sugar is sweet and so onA group of Christian moms are sepia, camelliases are olive, HentaiHaven is gay and so on.Hoses sepia hollies are darkmagenta sugar is sweet and so on 打ち上がらせなどさせぬ……!!(｀･ω･´) まさにあんな感じだったww 沖縄に至福の時間を届けるではなくて味わいに言ってるんだよなぁｗ彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 面白いよねーwww If this means you must go out in public with yellow-sepia-face like your profile, - then I'm 100% for it. And keep smoking. Keep smoking. Never stop smoking. The moment you even think about AOC, Muslim grooming, or , LIGHT. IT. UP.People who think neat is a cool word are sepia, snapdragons are indigo , Steve Harwell from Smash Mouth is ugly and so on. ご所望かな？( *´艸)彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)そーなんすか？ わー！！俺とゆうみさんを倒した人は、その場で打ち上げできますね～！五百円玉また変わるのフォントもう少しなんとかならないの…えっ…なんか…まじで…？？？？？ 美味しい角煮とビール( *´艸) 猫耳カチューシャ(*´∀`)♪多様性こそ智の源泉　－時オカ　ラジオ１０－なんの話にするつもりだったの…？？？？？与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  こんにちはー☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.4.9 火曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 あ、いけないいけない 美味しいおにぎり　ですね。顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け マジで買おうかと検討してました おにぎりですね…Soy yo o las escenas de Feliciano con la otra detective están como en sepia?  おにぎり… Tau melati, bukannya bales. Sepia ngeluhnya ke gue tuh xixixiiii 何言われても『それな』って返しとけば終わるよ(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑ ฮายยยยยยย このサイズなら4つで十分な気もしましたけどね(^^;; 出てきた時びっくりするサイズでした(^^) マジです。 歌ってるのは一世風靡SEPIAです。 今月分で買おうとか思ってたよ やろーよー女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉお昼ですよ 冷え症の私は何時間も再起不能になりそうだわ…うーん祈ることはできるけどあたためてあげることはできないので(笑)可愛いお兄ちゃんにでもお願いしてみてください(笑) I am excited for everyone to get mad at Will because they think the holocaust happened when Hitler flipped a holocaust switch and all of the sudden everything switched to sepia tones and gas chambers sprang up from nowhere.there are so many...like, 90's?? things about this movie? The very dramatic credits song that's just the main theme with lyrics? there's a slow mo scene in sepia tones? with someone yelling "murderer"?? the narration convention? the ending of "after all, it IS my BiRtHdAy!!" ありがとうございますm(_ _)m 誕生日に晴れの天気を頂きましたので、１年間頑張れますm(_ _)m おめでとう(*´∀`)♪善き1年になりますように(*^^*) やってみる。 うらやましい。。_(:3 」∠)_OPERATION SEPIA HEADライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Hay que perseguir al esclavista. I read on my phone. Set the reading app's background to sepia or black for eye strain, change the font color to go well with the background. Change the font type size to make it easier to read. Always on me that way.Well at his age I think it's a good payment kk. So if I can make a suggestion, try to make the image a little more dark maybe use some sepia filter or other it will be cool 週末までには何とかなるでしょう笑 そうなのか😥 自分は現在超絶体調不良で行けるか怪しい・・・うちに現存する２０００円札と500円札激レアなんじゃ・・・？帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉRoses ... sepia lilies are maroon sugar is sweet and so onRoses are sepia hyacinths are plum sugar is sweet and so on I'm sure I have a little bit of a sepia-tinged view, but seeing it from the other side now I still think it's worth it新しい紙幣のやつダサすぎて辛い ギンさん行けないのか・・・ Remaster = Filtro sepia月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？Twitter Posted them in opposite order!! Blue is first image, the sepia is last image.sepia freesias  禍々しい(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 真っ黒((((；ﾟДﾟ)))) 大興奮で写真🤳ばかり撮ってしまいすみませんでした🙇‍♀️ 今度は落ち着いてセピアさんを楽しみたいと思います😊ぬり絵気に入って頂けて嬉しいです☺️when behind your thoughts, it's almost all sepia shades, how can you even overcome「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ I think that's probably why people who are new to historical photographic processes are confused by it: it's easy to regard everything from this era as being sepia toned or grey scale and this is just such a vibrant color! A favorite around here, too. ご来店ありがとうございました💖 可愛いぬりえ飾らせて頂きました🙇‍♀️✨ モンチッチのマンホールカードもらえて良かったです💕ｳﾋｮｰNoses are sepia daisies ... teal : is sweet and so on封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi ほんと困るー。疲れが抜けない。誰かあたためてほしい← But did you also select font size 10.75, set the background color to sepia, and email your worship letter as attachment both in .docx and .pdf? No? Congratulations, you’ve managed to miss out on what I can only assume to be a toxic work environment. wtf? Shamefulみなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ あぁーーー 忘れ物ひとつでもいろんな状況あります！ 担任の先生の忘れ物したときの 対応によっても 変わってきますよねーー 数年前、厳しい担任だった１年間は 長男とびくびくして やってましたよーー😭😭😭 いっちぃさんも頑張ってください😊👍奥さんんんんんんん((└(:3」┌)┘)) おおｗおすすめしたからかなぁ？ｗ おはようございます😃 実は登校前に怒ってしまって…😓 朝から言ってしまったなぁという気持ちも残る中で 忘れ物を見つけたので…😓 でも追い付かない時間に気づいたら 諦めたかな(笑) 忘れ物をしないようにしようと 覚えることも必要ですよね 追いかけるのも今のうちかなと 思っています☝️がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  うちの２年生は計画帳 忘れていきました！ が、もう、登校して随分してから気づいたので もう知らん！と ほったらかしてますーー😅💦💦 ダッシュ！の半分は 優しさでできてますねぇ！ ほんっとにお疲れ様ー！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)o小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Yo de pequeña salvaba los que mi madre se encontraba en la ensalada y los criaba en una caja de madera. Tenían hasta su hueso de sepia para conseguir la cal, xke si no la concha se les ablandaba 😍 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φブルーベリージャムってさ…他のジャムと違って外観真っ黒だからさ、初めて買う時ってもうギャンブルなんだよね、パッと見じゃ美味しそうとか思えないからさ、開けてから白か黒かがハッキリするんだよ。そう、ブルーベリーは戦い。(イチゴジャムを食べながら)Roses are sepia azaleas are lightskyblue sugar is sweet and so onYou were riding on your mother’s hip / She was shorter than the corn This is a masterful lyric that immediately evokes a sepia tone photograph. 2019.4.9 火曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 おはよーございまーす☆o(^▽^)oBruh Why sepia peonies are dodgerblue pickering is not lit and so on おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Mi color preferido es el sepia a la plancha con ajillos.おはようございます 娘の小学校登校2日目 近所のお姉ちゃんと待ち合わせて 無事に出発 昨日使った 傘と長靴を干して リビングに戻ったら 忘れ物を発見!! 何でここに置いたんだー!! (笑) 母は上り坂をダッシュで追いかけ 追い付いて渡しました… 何故か朝から坂道ダッシュの トレーニングでした🤣周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）The Trumps are sepia, rosemaries are antiquewhite, sugar is ugly and so on.Noses are sepia anemones are yellowgreen sugar is sweet and so on Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Jill :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Alexandra :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version as well Seiji :O) えー！素敵！😭 Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version as well Gabriela :O) Noses are sepia bluebells are burlywood sugar is sweet or whatever Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version :O)  Thank you for also retweeting 'Hippopotamus' sepia version as well :D  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version :O) 疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 毎日読む度想像しては震えてる…（貰い寒い）わたしは電子書籍と紙の本を使い分けて読んでいます。好きな作家の本はとても分厚く持ち歩けないので、電子書籍がメインです。ちなみに好きな作家は京極夏彦先生です。 ﾑｼｬ…これはずっと秘密にしておきたかった最高のライフハックなんですが、皆さんにも是非体感してもらいたいので公開致します。 じつは…pixivで「もふもふえん」と検索すると、幸せな気持ちになれちゃうんです…！！！！！田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oOjalá ser una sepiaRoses , sepia lilies are orchid ; be sweet and so on おはよー Pero no xq el trabajo sea ilegal, es xq son niñes q es ilegal y no deben estar tabajando. Pero no se resuelve el trabajo esclavo o la explotación laboral ilegalizando todo el trabajo.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Nice photograph Kevin it appears to have a sepia tone the overall composition is great. És tot broma, això dels toros,l’assignatura ‘Constitución’, que ens tancaran TV3 ... Càmara oculta, ha de ser això El trabajo de niños. Es ilegal. 😱🙈 😂😂😂😂 Idea! - Una expedición por un bosque sepia, cazando polillas a la luz de una luna creciente. 🌒 Don’t miss nana bistrot, sepia by niko, trattoria vino e cibo, pagaia; saltatappo for aperitivi, caffe portici for breakfast, brunelli for gelato. Unfortunately my beloved enoforum closed unexpectedly at christmas, if it is open, do not know who is running it now. Uf, pues eixe no me'l sabia... em vaig quedar en el de no demanar sépia en localitats sense port marítim. Barbara, as you describe yourself as psychic, presumably you know when utopia, our unicorns and Ing-Ger-Land in glorious sepia is going to be delivered please? You knew I was going to say that didn’t you.. Yvette’s a star in my eyes..Hoses are sepia clovers are white sugar is sweet and so on hwml sepia¿Por qué no se dejan ver en IG? Looks kinda romantic in sepia though... I think maybe that is part of the problem. sepia wako! Lol Parece mentira, pero ha caído una de atún y otra de sepia con pulpo... its a little easier on my eyes and looks GORGEOUS like. anywhere its great. the last 2 are vanilla vs sepiaOmg! Se me había olvidado que ahora la foto sale en tono sepia y súper recortada, o seaaaa solo el tortón 😅😣😓 no se pudo hacer mucho amigos 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️😂😂 Lol I know what you mean... Why instead of greyscale don't they have sepia or Instagram mode. :)Noses ... sepia mimosas ... lightgoldenrodyellow ; be sweet and so onBruh Why sepia birds of paradise are brown pickering is not lit and so onNoses are sepia water lilies are magenta sugar is sweet and what have youゲームですら「社会性がない」って言われたの結構刺さる Infatti quando ha inventato di aver sentito Vittorio e Rossella li ha buttato la seppiaHoses are sepia hibiscuses are lavenderblush sugar is sweet and so on赤ピクミン火に強い、青ピクミン溺れない♪黄ピクミン電気魔、白ピクミン毒がある♪ バイオレットパワー！我ら無敵♪　バイオレットパワー！we　are the superstar♪ ヘビガラスの穴30分で完全クリア♪18禁スレスレオリマーの欲望～♪ －ピクミン２　ラジオ３－ Una sepia講義受けて課題制作してプロジェクト参加してバイトやって就活セミナーとインターンやれるか……？とゾッとしたのが最初、スーツ、メイク、スキル、自己PR考えてるうちに怖くなった……いろいろ講義受けておいて「これをやりたい」という意思が自分の中に何もなかったのがいちばん怖かった将来真っ暗すぎてこたつの中で丸まって2時間くらい泣いてた だからこそインターンとか事前学習/事後報告とかあるんだろうけど。頑張れなさそう、就職で有利に云々言ってた割にはどこのどんな企業に就職したいかなんて考えられてなかったPROJECT SEPIA VENUS Millennials una seppia, questa è una grafica da ospizio, da residenza protetta, chi l'ha fatto? vostro zio che prende il reddito di cittadinanza con paint shop craccato?hay luz sepia en la calleEmerson students be like "let's get experimental!" Then slap a sepia filter on a digital photo of the trees on the Common なんと、、恵美Pが、、！😇 こちらこそ会ったらよろしくお願いしますm(*_ _)m 売却時に個数で気づくべきやったね(:3_ヽ)_lo más sorprendente de los coños es LO PUTO BAJO QUE ESTÁN tenéis un perineo de un milimetro y vivís bajo la amenaza constante de acabar con la sepia en su tinta si capturas mi deriva popo en el pepe vamos ええええええええええええええええええええええええええええええas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,はよみたいね…(´ω｀)なんかもう進みたい方向もわかんなくなってきた……今利用してるWebサイトの採用情報を片っ端から見てるけど、利用者から運営になった人とかいるんだろうか……というかなれるもんなんだろうかSome people can measure humanity's evolution by self-help books. These are fun to debate through the decades.Doubt the 'Men are From Mars, Women are From Venus' would fly in this zeitgeist,. You can give it the old black and white sepia try. Pipe in some lounge music. You're set.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】爆寸リクエストをあと一曲残して風呂ったらPCが更新プログラムで再起動されてて真っ白になってる（私が）。Sepia Dumbo どーいたしましてー☆(*^_^*）すごい！Waiveの赤れぽいっぱい！！ 赤れぽ採用ありがとうございますー。はい、７ヶ所全部行きました（笑） 土曜の大阪の宿のシャワーだけがこの１週間でマトモな風呂だったとかどないやねん。最後の最後でお情け程度にお湯出てきたけどそれまでずっと震えながら風呂ってた(´；ω；`) おやありー湯船のお湯は抜かれてるし…日付変わってから入るなってこと？ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ意を決して風呂に行ったけど今日も水風呂だった…なんなん、マジでなんなん！！ ¿Qué es MD? La foto era como la de mi abuelita, color sepia. おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Roses are sepia sunflowers are sienna sugar is sweet and so onMETHOD SEPIA FACEPeople are sepia, columbines are blanchedalmond, dnomaid is dead and so on.Noses are sepia gerbera daisies are sienna everything nice is lovely or whatever うぃ お好きな方でw どっちでもいいよ ここでは言いづらいかなー まぁ色々 line-common, especially in its native country, the look considerably better on the CRT. And it’s not just bias either, the anime has a yellowish, almost , hue on my LCDs, but despite using the same video file it looks far better on the CRT. Especially and .ああああああああぁぁぁもう就活に対する恐怖でガクブルしてるところにリアルホラー話来ないで！！！！！手のひらと足からめっちゃ汗吹き出した……迂闊なスクロールはしない……3枚目でやられた…… สลับใช้งงไปหมด รุปดิสก็คล้ายๆกัน 555 พี่อ้อมอนุมัติมาแล้วว่าปิดร้านไปดูคอน 5555 จะว่าทุกข์ก็ไม่ใช่ สุขก็ไม่เชิง มันสุขทีได้คิดถึงแต่มันก็เศร้าทีไปหาไม่ได้  ฮือออออ นุชพูดถูกใจทุกคำเลย ๊กผลิตโชค วันนี้ก็เป็นนุชหน้าจอเหมือนกันค่ะนอนดูไลฟ์ร้องไห้จนหมอนเปียกเลยแงๆๆๆๆๆ  นุชหน้าจอ นุชร้องไห้เลย นุชคิดถึงเฮีย คิดถึงทุกคน .... คิดถึงสิ .... หลุมสุดท้าย เอาให้ติดเงาก่อนไปนอน  You'll need a few more Bedfords Gordy, as well as a sepia filter... S'ha de dir que tot és més maco en color sèpiaเค้่าอ่านตามทุกคำเลย ซึ่งงงอ่า お疲れ様ですあーーー因縁対決！！前回牧場で今回空中城…sepiaさんの因縁対決イラストはどれも迫力が凄い🔥⚔️ให้ไมค์พี่เป๊กไปเลย เป็นของขวัญ จะได้ประหยัดไปแสนสาม เข้าใจนะคะพี่โอ๊ต 555 Ya está en sepia, me quedo con el recuerdo y buscaré una foto nueva a color.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  So great to hear you want to buy our one of Colour Palettes! From top to bottom this palette contains: Eyes On You Pressed Shadow in Copper and Baobab So Sculpted Pressed Contour in Sahara and Sepia Jet Set Bronzer in Tahiti Tan 💛Roses are sepia primroses are lightskyblue everything nice is fiery or whateverうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー E due店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ オレオレ詐欺みたいな言い方ヒドイw明日は友達と観るゆえチケット購入済みな り。ブッシュ大統領の時の映画何本か見たから楽しみっすIT業界の人材不足するからと情報系進学して、やれることが増えるかもとプログラミングや専門を取って、就職に有利になるかと単位の出るプロジェクトに参加して。 インターンシップを前にして「やりたいこと」が見つかってないことに気づいた。こっわ。実はブルーベリー大好きでブルーベリージャムはこだわりが深すぎて買えない人間なんだけど全部買うわ(突然の九十九買い) Sepia mah lain jalma, tapi jurig.たべたいめひょーのぽーず、昔誰かも言ってた気がするんだけど誰だったかな「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください人が居ると集中出来ないタイプだから誰も居ない部屋だとめちゃんこ効率上がるんだよなあ Sepia kalau ditraktir taicha baru tobat katanya des電車内のカップル 女「寝なさすぎて頭痛が痛いんだよね〜」 男「俺食べすぎて腹痛で痛いわ〜」っていう会話 重複会話で聞いてて私が痛いわ Sepia ngomongin dosa? Emang dia tau warna dosa? あざます(*´ω｀*) やはりかこーは先生(・ω・) Aku mo ikut taroan jugaaa. Tp kata sepia dosa:(Moses are sepia azaleas are aquamarine spice is fiery and what have you 明日観る。ピザとチキンチェックしとこBro Why sepia buttercups are mistyrose pickering is not lit and so on 毎日キチガイじみたツイート数と内容に関心してます😂👍✨ 噂は本当だった...‼︎ 私もよ！うまるラナンだけど！Moses are sepia violets are thistle everything nice is sweet and what have you「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない やるねRoses are sepia petunias are red tar is yucky, and so on.sepiaは入ると思ったんだけどなー 不思議だなRoses are sepia roses are palevioletred water is yucky, and so on. 花粉のせいで酔い半場無い😓 J'ai tenté avec autre chose qu'un visage et ça foire complètement (les couleurs deviennent des ocres, des gris, des sépia...) Sur un visage ça passe parce qu'on refait mentalement la colorisation mais sinon bof.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） アハハ。かおたんやっぱりいい人ぢゃわ😜 これで、かおたん怖いイメージ出来たかな😆 人しかいなさそう……(その手のに行かない人) いい日だね 趣味関連しかツイートしないのに本名なんだよね渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) ありがとうございます(^^) まぁ、この生き方を変えるつもりもないんでこのまま不器用に色々もがいていきますよ٩( ᐛ )و やーん素敵な写真😌 ウチはかおたんに怒られるって思ってるから、取り忘れたらツイしないよぉー😜 イイネ！ こんな生き方しかできない不器用な人間です（笑） そら彼女出来ても愛想つかせますよ（笑） それ最高に面白い メーカー側の不具合ならレシート要らないんじゃないかな？METHOD SEPIA CIRCINUS 多分違うけどその曲はライブでもちょがよくできましたーって言ってくれるから好き そぅなんですかねぇ?? まぁ、世間がどうであれ僕は僕の信じた先輩と、社長について行くって決めてるのでその道を進むだけです(^^) 今の現場ではＮｏ．2ですけど世間に出ればまだまだなので、他現場に行って少しでも経験積んで会社に貢献出来たらと思います なんの曲？ ププブ😍兄さんらしい😝美味いもの目の前にしたらがっつきたい気持ちわかるわ👍 かおたんごめん🙇 がぉー😲って🍜我を忘れて食べちゃった😭 その通り🙋‍♂️ 言い訳です🙇 すんません😭🍜❣️ うう〜〜…Roses are sepia lilies are lightcyan ; is sweet and so on ยังไม่ฮายยยยยพอフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ 鬼ではないですよ（笑） メインの現場に出るのは当然!! こんな僕を良くしてくれてるいい会社!! 休みの日も他現場取ってきて仕事に出ることでしか会社に恩返しできないので(^^) いいですねぇ!! 『とどろきや』 絶賛どハマリ中っす!! Truth is sepia, and eventually, seepier. なみちゃんの分はきっと73枚なので、ぼくの配分は−13枚だった……？Devin Nunes looks like the actor in an infomercial who can’t open a carton of milk properly while in sepia いや、帰ってきても少しだけサフェですかね??（笑） GWまでに帰ってきたらGWの間のってその後にペイント＆加工出す予定です（笑） まぁ、GWも仕事取ってくるんで乗ることなさそうですけど（笑）たくさんの人を動かした曲の数々、これからも聴き続けます。 ご冥福をお祈りいたします。 憧れるわー（笑）自在に分裂したいwwwワールズエンドもローリンもラバーズもアンハッピーもアンノウンも……姉妹そろって好きでした。ディバゲのOP担当されてからはバンドのほうもちょこちょこ聞いたりして。ライブも行けてないし曲を網羅しているわけでもないけれど、wowakaさんの音楽大好きです。Ritiro per allergeni non dichiarati di “Polpette di pesce e seppia Yuchi" 360g di Me Fu Shl SL - L27052019 Scad 27/05/19 - L12072019 Scad 12/07/19 - L02042020 Scad 02/04/20 - L13032020 Scad 13/03/20 明日は19時から平野神社で花見をします！ まだまだ参加できるので、少しでも興味のある人はぜひ来てください！ 質問などありましたら気軽にDMしてください！ Una sepiaボーカロイドのwikiページの更新履歴がwowakaさんとwowakaさんの曲で埋まってたから、何かあったのかと思ってTwitter開いたら……しばらく声が出ませんでした。まだ若いじゃないですか。もっと名曲、良曲生み出していくはずだったんじゃないでしょうか。言葉がまとまらない…めっちゃ雷。どうした東京！ さけるチーズかな？ いっそ裂けるだけ割いてくれていいと思ってる← 共にがんばろー！！（笑）だいぶ徳を積んだと思ってるけどまだまだなんやろな。。。 ふむふむ|･ω･*) ケイブ語が難解なんで助かりますーMay pa sepia epek yung awra kanina sa labasVolviendo a la realidad de comenzar la semana laboral. 回る気ないです(ないです めっさ親密上げしてないキャラがボックスに眠っております(肥やし チケット→希望のサイリウム交換ね 間違えると希望じゃない属性のサイリウムと交換になるので注意、多分デフォだと火になってるんじゃないかな ☆5×4でしかも全てNEWとか、とんでもラッキーマン それよりインパクトの強い髭スフレさん 分身の術は最大三名でお願いしたい（万一の一台予備） ギルバト勢じゃないので吸収はいいかな(^_^;) 無課金勢としてはチャーム一択です(*｀･ω･)ゞダラダラ生活マン 実習復帰1日でバテる はーい！ 多分怒りに来た 突然現れた😂 あざっす|･ω･*)ﾉ もうひとつ聞きますがチケットはサイリウム交換→サイリウム→チャーム交換であってます？ 私も特訓中！ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさま御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Jugem-Jugem Máquina Lanza-Caca La Ropa Interior de Shin-chan de Anteayer La Vida de Shinpachi Balmunk Fezarion Isaac Schneider Un Tercio Amor Verdadero Dos Tercios Sensación de Padrastro La Traición sabe mi nombre pero me ignora las llamadas la sepia no sabe como la última vez po おおう／(^o^)＼日曜確実に雨ですやん／(^o^)＼笑 だいたい雨です（笑）。本人公認です＼(^o^)／ここ2回の東京開催は珍しく晴れたけど本人も珍しいって言ってたしw 爆寸てそんなに雨でしたっけ？（笑） Ma é al nero di seppia? 爆寸あるから無理もない…（笑）履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Sepia 😲 -name ni crush🖤 マウスはソフマップなんだねーどのくらいの選べばいいのかとか、値段も含めて基準もよくわかってないから色々調べてるみたい Awesome. The Lion would be proud! You’ve done a great job, I’d reccomend a few seconds extra cleaning moldlines on the backpack balls and a Sepia wash on the purity seal followed by some ‘text’. 👍Try wearing a sepia-toned necklace with a gold live kitten this worm harvestsepia vibes sa labas一万年と二千年前から生きているうううう　－ピクミン２　part17－ that sepia tone... That wallpaper... The squirrel...美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ そうなんです💕甘えん坊なのが、またカワイイ😍 桧ですかぁ🤔アレルギー検査したやつ探してみます笑 ありがとうございます( ˊᵕˋ ) まだ4歳なんです😂大きいけど笑 土曜から急に辛くなりました😫 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 一応、フジテレビに通報しておきましたworried sepia分身の術はまだ開発されませんか。。。メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Hoses are sepia camelliases are darkgray sugar is fiery or whateverTOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ）Hoses are! sepia lotus flowers are teal sugar is sweet and so onGRILLE DU TEMPS Charles Damiani Lithograph, printed in sepia 貰って与える ギブアンドテイク押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車出勤１時間前ですHoses are sepia orchids are lime sugar feel sweet and so onボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/Toes are sepia daffodils are deeppink spice is fiery and what have youコーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ Good morning. I didn’t understand what you said by filter. By filter I mean a particular effect, like a sepia tone, an effect to embellish a photo (blur, artistic effect) - although you don’t need it 😉... ふふふ、りようか~い💕 いつでもおいでぇ💕 : Sepia 🔥 Trust me Ma l’osso di seppia funziona anche per gli umani? Perché io ho bisogno di calcioせぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 devi cambiare alimentazione e usare un osso di seppia per affilare il beccoめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m 有難う御座います( ˶ˆ꒳ˆ˵ )！ BG75、BG72、BG32だったと思います！ Dopo il virato seppia, il virato rosso How much is 32 ounces? マジで痛いんすよ？w FYI: this continues to cheer me, DAILY. If ever you "un-pin" it ... do I (joyless, robbed of sepia aerial view + this *perfect joke*) collapse in sobs??? So nervous now!That JOKER teaser trailer. It's like Life is Beautiful in sepia with some Taxi Driver in the mix なのだよ！（わかられた）Google image search “writer” and you get several hundred sepia/black and white filtered images of pens, pencils, typewriters, macbooks, white men, a few women interspersed. It’s disgusting. We can do so much better. We should. U sepia kan😂Gブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）bほんと寝て いれてだす Beautiful pictures. I especially like the second one (sepia) 不覚にも笑ってしまったwwHoses are sepia, delphiniums are bisque, Christian Moms against Dabbing is gay and so on.無理矢理感が薄まるという理由で脚を掴んでいる男の手が邪魔だと感じていた三日セピさん、見事当該のrpgmvpファイルを透明なものに差し替えることに成功。 なのだよ！（わかる）あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）爆睡していた うおーわかんねえええてダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) *checking out of a hotel* Concierge: “Do you need validation?” Me: “Oh my gosh, yes, thank you. Should I post this selfie with a black and white filter or sepia?” Concierge: “Your PARKING ma’am. Do you need your parking validated?” 多少の加工は入ってるんだろうけど、おぞましさハンパないですよね((((；ﾟДﾟ))))))) やだー、本領発揮(´；ω；`) Es una Sepia. Son hermosas.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノJournal at 2:18 PM, Went west, found some sepia rocks. Si lo dice Kirchner no es lo mismo q lo diga pichetto.雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがーお昼ですよ 先読みがうまくできてないのかな(｀；ω；´) 新柴又は観光というかんじがなく落ちついていますよね。あはは、おまわりさんの姿が目に浮かぶようです。 柴又にはまた元号変わってからどこかでお伺いします！キャンディさんにはくれぐれもご無理なさらないようにとお伝えください！These sepia toned flashbacks though. Young Ronnie and Ms. Ethel too showing young and fresh. 昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ゾンビ比105％くらいの盛り具合かしら…（たいしてかわってない）また今日寒い 大好き 「鯨井ニッコリ」が好きすぎる ご来店ありがとうございました💖 食券キーホルダのご購入も嬉しかったです✨ ご来店ありがとうございました💖 いつも遠くから本当に感謝で一杯です✨ 昨日は違う柴又発見🌸 この時期になると毎朝おまわりさんが散った桜の花びらのお掃除をしていて微笑ましいです(*´艸`*)阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） かおやせすぎ？しろぬり？ってなったI hadn’t noticed the sunset until my room had grown dark, the only light coming from the streetlight down the road, its old bulb giving the night a sepia tone. The house is quiet. It’s always quiet. Like everyone who is still living became a ghost by association. 【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣）sepia ADHD I DON'T KNOW HOW TO MAK POEMS TBH... よくみたら、左側に敵動いてるの見えた。 わたしゃーたぶん自分だったら気づかなかった！！！ ほんと？？うれしいー(｀；ω；´)！！！ My favorite is the sepia looking one, so pretty Filters are different from touching up ☝️ I’m just TIRED of seeing sepia headass posts I just said that earlier. Like wtf is this backyard church he’s leading every weekend in sepia tone colors?? Loving the sepia pics ❤️ わっやったあありがとう　あとでDMする〜もしかしてなおくんフラスタ、アカウント消えてるの？で、この隊長のごまだれ…隊長のごまだれじゃねえやｗｗ　－ムジュラ　part20－昨日親父と親父の知り合い連れて夕飯食いに行って奢らされてその後ボーリングやったんだが、今日の明け方にふくらはぎ吊ってビックリして飛び起きたら布団が絡まって起き上がれずテンパって変な体勢になったら両肩吊って無事死亡／(^o^)＼オーデコロン☆(￣▽￣){ 濃度が最も薄く、爽やかな香りが多い。スポーツ後に使用するケースも多い。濃度1％～5%、持続1～2時間。 ) OKです👍️ ぜひお知らせくださいNi modo, no hay nada más interesante que tuitear... Por lo pronto.Poniendo palomitas de maíz al microondas.Noses are sepia orchids are maroon everything nice is lovely and so on現地に行けない分浮いた金、フラスタに注ぎ込むしか出来ない、、、Betty Parsons Gallery; The Nave Sigmar Polke, Christian Emil Marie Fishbein Lithograph (frontispiece) and relief print (sepia-toned) Wkwk ho o eh sepia bgt jadinya wkwk btw, dirimu belom tau juga ya kalo aku ganti nomerオーデトワレ☆(￣▽￣){ ほんのり香る普段使いの香水。濃度5％～10%、持続2～5時間。 ) DMにて僕からヒントを送ってもいいですか？ キャンディさん✨チラシを配っていたのですね☺️ 嬉しいです✨ 機会がありましたらぜひお立ち寄りくださいませ💖Hoses are sepia, rosemaries are oldlace, The dab is high and so on.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi Now I'm envisioning a porno being shot like the old style of no-talking movies, sepia toned, black and white film, with screens filled with moans and grunts all written out xDオーデパルファン☆(￣▽￣){ パルファンに近い濃度で程よく強い香り。価格も手頃でスプレーも多く使い易い。濃度10％～15%、持続5～12時間。 )リュウジさんの雑炊 簡単だからやってみたい〜.｡ﾟ+.(･∀･)ﾟ+.ﾟ Qué hueva, guardar la ropa de frío al clóset, sacar la de calor, lavarla para que no huela a encerrado y ver cómo se te acaba la tarde. 🤦🏻‍♀️まさかの。今日も寮のシャワーが水。最初お湯出てたけど1分で水に変わった…髪の毛濡らしてもーたがな。がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  ふふふ、ありがとぉ💕 私に反省なんていらないけどぉ、誰のことを言ってるのかなぁ💕 Sepiaパルファン☆(￣▽￣){ 香水の中で最も高濃度、どのブランドでもトップグレードの位置付け。金額も高めで香りが強くフォーマル使用が多い。濃度15％～30%、持続5～12時間。 ) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ sepia can make her OWN! SEPIA ISN';T HERE RN YOU'RE TALKING TO ASHY YOU GOD DAMN FOOL日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。BUMPのイントロだけでめちゃくちゃ元気が出た月曜日 おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜 Los papás no eran sepia estamos corriendo un antivirus... por el momento no podemos sacar el sepia del monitor. Why is a photo from 1973 in sepia tone? Wow! You're a goldmine of arcane knowledge, VDP. We got "High Adventures With Lowell Thomas" on the box here in Australia, and a film or two - possibly Cinerama format but I was too young to remember. Do remember the original islander bungee jumpers, though, in sepia-toned glory! ダクソ3やったような途中でやらなくなったような… 記憶にないやw 禁句ワード出したらアカン。w田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから 👍🤗No puedo evitar pensar todo en color sepia cuando mis padres me hablan de su época o anécdotas de cuando eran mas jóvenes. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 届いてよかったです〜😭💓バスお疲れ様でした！！またZeppで☺️Hoses are sepia hibiscuses are hotpink sugar is sweet and so on Yo diría que las dos involucradas también porque él es la versión sepia del padre sksksksksk sepia雨ざらしにしてしまったな… 当社比とか従来比とか…？ Apparently, yes! According to Helen Dixon, "Ink, prepared in the ancient way, was a solution of gum, galls, sepia, and iron." (Sepia = the black fluid secreted by cuttlefish.) Es obvio que es una sepia.東京ついたー。ここにきて雨に遭遇とは。。。Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 especially in sepia :) Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version as well Carmen :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version as well Jo :O) This ancestral sepia-toned bag of holding is sure to turn heads! Thank you for retweeting and liking 'Hippopotamus' sepia version Irene, hope you've had a good weekend :O)  Una sepia... las he visto cambiar de color pero en su entorno natural. Ahí está asustada y privada de libertad. Thank you for retweeting 'Hippopotamus' sepia version Glenda, hope you've had a good weekend :O)  Defo gotta both dress up like em get a selfie with it bit of sepia filter bish bash bosh 😂👍first day as an x-men student professor xavier gently enters my mind to find a highly sexualized island of lost toys lit only by sepia tones and holes burned through film drift in the air as oily bubbles but everyone looks straight out of source filmmaker XAVIER: fuck this guyI am so hungry.No ando del mejor humor del mundo, pero pues a ver. Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Harriet, hope you've had a good weekend :O) “Un disco que no se pone sepia”, refiriéndose a un álbum con Ese es y sus formas del decir. Creo que es lo que más voy a extrañar de él. Un homenaje en la 🥰 Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Lisa, hope you've had a good weekend :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Patricia, hope you've had a good weekend :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Mabobine, hope you've had a good weekend :O)  Thank you for liking 'Hippopotamus' sepia version Sorayah, hope you've had a good weekend :O) se resume en que ver la comodidad en clichés como Gucci y Lamborghini, es ver con una perspectiva patética, un filtro sepia de falta de muchas cosas, una envoltura muy “De La Espriella” de la vida.Votaciones para Dummies. PP, C’s, Vox todos en el mismo sobre blanco. Los demás cada uno por separado. Y para el senado marcar todas las casillas y meterla la papelina sepia en dos sobres para que no se rompa. La papelina. Los de izquierdas que aprendan a votar ellos solos. I'd take 45 being perp walked out of the WH too... and a big loss in 2020. ooh, my tastes are all over the place tbh. I love colored landscape photos, black and white portraits and maaaaybe some sepia/vintage colored photos of architecture. so I'm all over the place :)) But I agree the metaphor behind bw photos is amazing!Visionaria y politica, Gattaca es un film Distópico adelantado en el tiempo. Decantado en filtros sepia y tonos verdosos, este film genetista plantea una trama sólida y crítica de un mundo fragmentado en base a la composición genética de cada individuo. Ni idea xq no se ve No se puede ver だいぶ仕上がってきてるHoses are sepia orange blossoms are whitesmoke sugar is sweet and so on As farmers, we don't do ourselves favors by perpetuating the sepia-toned old-timey BS. That's not the 21st Century, and people resent us for not being that. Ag is important, relevant, and technologically sophisticated. We can be that, and keep a few traditions for ourselves.Hoses , sepia roses ... fuchsia : feel sweet and so onI have never seen a lean agile person improving from nor a mild tempered person being helped by nux vomica. Arsenic alb curing the troubles of someone who can relax comfortably is an impossibility. どーいたしましてー☆(*^_^*）ねっむねるおやすみ おやありー 😷 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ 死んじゃってごめんー(｀；ω；´)←←Noses are sepia lavenders are lightskyblue sugar is sweet and so onMoses are sepia edelweisses are magenta sugar is fiery or whatever This is Armageddon Dust texture paint, Seraphim Sepia wash and a drybrush with Ushabti Bone. The rim is Zandri Dust 😊 ストリームスナイパーw 狙い撃ちですな／(^o^)＼ これはストリームスナイパーのお仕事w 14秒のとこすき SEPIAたいして変わらんろうけどドラマ版なの？ I've noticed, haha. Thanks for the info and for responding. That seems to be one of the "go-to" brushes I've been seeing in videos. I hate to bug you again, but wondering if you could help with this issue: ordered some new Citadel washes ( nuln oil, sepia, agrax) and they are 狙ってマッチするのは難しいですからね(︿。) 次回当たるといいですねw ハゲしいな！ Com戦出る前にずっと待機しますけど、全然チャンス出なかった...また次回かな Para 4. Sofríes una sepia y tres calamares grandes con 7-8 dientes de ajo en láminas. Cuando está le metes 10-12 tomates de esos de pera o de branca (de los más baratos) troceados y dejas cocer. Sal y azúcar. Cuando le falta un poco para deshacerse todo el tomate añades la tinta.Roses are sepia lavenders are palegreen sugar is sweet and so on「ミッドナイト・バス」伊吹有喜 ありがとうございます！！ その顔のために3コマ描きました！！！なにやってんｓｋｙ！　－ドンキーリターンズ　part８－ Almost sepia! ขอบคุณค่าาา ✌🏻❤️ high contrast edits. sepia tones. colour correcting the sky to be a deeper blue. 同じこと思いました！ゾンビですよね(´；ω；｀) わたしこわすぎてすぐ画像とじた 甘心…短い命だった…🙏月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 terimakasi sepia, aku ttp syg kamu 届いた！（笑）ステーキ美味しかったね！バス組お互い気を付けて帰りましょう〜！（宣伝Ｔの人より）お疲れ様です 待受にしといたww休憩でトイレと着替えしたい…宣伝しながら東京まで運ばれるのは勘弁wwびっくりするくらい何も準備できないままバスにダッシュした…（笑えない）コンタクト外すので精一杯だった＼(^o^)／ダクソ3やるなら猛いちどダクソ1からやりたい気もする隻狼やりたいけどダクソ3やってからやりたいんだよね(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Ipa ila ila jud ang sepia times para daghan nata ma buang sa ilang kanta HAHAHAHAHAHうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 配信お疲れっした(・ω・) チャンクリス氏に当たらなかったねw e-Sportsデッキの勝率がかなり高くて笑うんだがw もう他のデッキは味が全くしなくなったなwHoses are sepia babys breathes are purple sugar is sweet and so on特捜9、リアタイ出来なかったから、録画明日観ます(^^ゞDank memes are sepia, orchids are mediumspringgreen, sugar is high and so on. มีนุช ๊กผลิตโชค 魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。ง่วงนอน แต่ปั่นต่อไป ตาจะปิด Roses are sepia, bellflowers are indigo , Gellatio is sweet and so on. ไม่มีคนฟอลก้อนับค่ะ ติดทุกแทก ได้เลย 🚀 ๊กผลิตโชค นุชคนหลงผัว2019  เเง55 ขอบคุณค่ะ นุชแทคผิดจ้า ตัว P หาย  นุชแทคผิดจ้า ตัว P หาย ไปผิดแทคตั้งนาน 555 ฝากฟอลนุชหน่อยค่า มันต้องมีคนฟอลกี่คนนะคะ นุชลืม  นุชสะกดแทคผิด  นุชเช็คแทค สะกดผิด นุชผิดแทค แทคสะกดผิด Añade conejo, sepia y costillas de cerdo, bazofia. just updated the toi app and the sepia theme option is gone, only default and night option available. Have grown very used to sepia theme, please bring it back มันต้องมีคนฟอลขั้นต่ำกี่คนอ่ะนุช เค้าลืม ๊กผลิตโชค แบร่ หลุมหลักตาย หลุมใหม่มาจ้าาาา ฝากฟอลนุชหน่อยค่า ๊กผลิตโชค  ขอบคุณทุกคนค่าา ส่งอัลบั้มถึงมือแล้วเรียบร้อย แล้วก็ขอโทษเรื่องเวลาสำหรับวันนี้อีกครั้งค่ะ 🙏🏻 ยังไงขอรบกวน ถ้าสะดวกรบกวนรีวิวพร้อมติดแท็กได้ที่ นะคะ ❤️❤️❤️カナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 Che brava!😘 Quando avevo le cocorite, mettevamo gli ossi di seppia nelle gabbie, così si limavano il becco. È ancora una pratica in uso? the subtle sepia really helps 要検討ですわ(*´ω｀*) かっこいい😍 CHAGEさんもいて お2人だからこそ魅せられる音楽 素敵だなぁ🥰 私の隣でテレビを観ていた夫が ｢おー、ASKAだ すごいな、やっぱり｣とポツリ(笑) 子どもの頃に流れていた 『SAY YES』『僕はこの瞳で～』などのイメージが残っているようです おや?!意外と気になったのかな?!(笑) 鍾会｢許可は成された、グッズ集めの時間だ｣ 鐘会「許可は成さん」 そうなんですねw 我慢は身体に良くないですよ(ぁ (*｀･ω･)ゞ 気が変わったら教えて(^^) 一応ぬいぐるみ以外のグッズはあまりないので我慢しておりますw 良いですねぇ(・ω・) 一部屋全部リラックマグッズとかなってそうですねwRoses are sepia gerbera daisies are saddlebrown spice is lovely or whatever 可愛いですよね〜 ナポリタンの銀色プレートとタコさんウィンナーが個人的はツボです フロートもセットで飲みたいです✨目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。 かなり前からリラックマ好きな人っていう認識でしたw キイロイトリの大きなぬいぐるみ持ってます( ﹡･ᴗ･ )b こっちゃんさんなら一番くじやったら最後までやっちゃいそうですねwOssi di seppia いやー、リラックマの人と認知されてきて大戦の人と言われるより嬉しいまでありますw トリさん可愛いですよねー(*´ω｀*) 一番くじやってないんですよー、多分やり始めたら大変なことになりそうなので我慢してますw ふわふわしてた！ ふわふわしとる？ リラックマというかキイロイトリが好きですw こっちゃんさんが食いついてくると予想してツイートしたっていうのもありますw ちなみにローソンの一番くじでリラックマやってますよね(・ω・)Hoses are sepia thistles are chocolate sugar is sweet and so on おぉー😍😍😍 Clàssica en ma casa la paella de sépia i floricol.疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 The nuances of colors between the colors white, black and sepia, they are incontrastable, beautiful image. せぴあさんリラックマ好きなんですか？(*´ω｀*) それはご苦労さま👍😆 かおたん、デート好きねぇ😜おにぎりちゃんや一代と😍 この2人のとこおったら試合見らんで2人を見て笑ってると思うな笑笑カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Per me solo piselli, la seppia non mi piace!! 😂😂😂😂 最後ちゃんとあいさつできず申し訳ありません💦また会場で！ pag bottomesa raw dapat sepia Und alles im Sepia Filter. あ・・・(;´▽｀A`` ありがとうございます～！先日はありがとうございました🙌そして、たけしたのワガママに付き合っていただいてしまった、5月の予定をそろそろ送ります！！！😂😂😂 なぜ、かおたん？ I use Uniballs :) they come in a variety of thicknesses and you can get different sepia tones as well.I complained too much about the sepia, so they can board the train. はい(＾ｰ^)了解ですぅ💕 その時は是非ひとこと添えてw熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 お土産ありがとうございました！🙇‍♂️🙇‍♂️Sepia ElevenRoses are sepia clovers are lightgoldenrodyellow sugar is sweet and so on"That's it! The sepia-tone secret is the key to solving this curse!" Nancy exclaimed.奇跡が起きた Ahí va: 1. Tortilla de patata, longanizas y ajo alioli (clásico “Tutti”) 2. Calamares/sepia y mahonesa/alioli 3. Lomo, bacon, queso y tomaqueta 4. Carne de caballo y lo que le quieras meter... 5. Francesa, sobrasada, queso y cebolla PD: un esmorçaret sempre en olives y cacaus (((；ﾟДﾟ)))ﾄﾞｷﾄﾞｷ小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 私も申し込みしてみます☺️ ありがとう😊今日もパワーアップ出来ました🌈クタクタだけと、明日は夕方からの取材を予定してるので14時出社‼️アタシ、天才😁 お疲れ様でした。道中お気をつけて😊火使えないからポットでお湯沸かしてゆでたまご作ろうかと思ったら 予想外の温泉卵が出来たって言う・・・ しかもめちゃ美味い城北線×Sepiaで新しいのを作っています…… 音声は出来たので動画を頑張ります……あたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！またひとつ曲を増やすことが出来そう 弾けるって楽しい平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ギターの練習聴いてくれる人ってなかなか誘いづらい Qui spaghetti al nero di seppia 😊Algú està fent estofat de sèpia a l'escala. Moro d'enveja... I changed mine to the sepia and it's so much easier on my eyes. シネマイクスピアリ、まだあるようだよ。火曜日舞浜行く予定だけど、ご用命承ろうか？しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。Daw sepia ang filter sang marbel subong hahaha食事中にウォーキングデッド観るのはやばいほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 Σ(;ﾟ∀ﾟ)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉThank you for following me much appreciated :) 3年前に病気で亡くなられてますよ…今月入ってapex1日1勝やってるかも今日のデイリー完了！ありがとMAGUROさん（SS撮り忘れた Felicidades Cara Sepia 🥰😂😂ヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 )ほぼ1ヶ月何も勉強しなかった脳みそで明日勤勉な後輩と同じところ回るの冷静に考えて無理だなうはーー夕日がきれい今日sepiaやるってジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )People are sepia, bellflowers are mediumspringgreen, Elliot from Mr. Robot is emo and so on. 距離問題┗=͟͟͞͞( ˙∀˙)=͟͟͞͞┛ おかしの肉会はおかし以外の方も良く参加されているのでそこは全然問題ないですよ(笑)なのでタイミング合えば是非是非(*´ ᗨ `*)/ニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 )出勤１時間前です あっ?!40年分でしたね どうしましょう🤣 …両方とも聴かないと🤣(笑) なんていろいろ考えながらも 好きなようにCHAGEandASKAもASKAさんも聴いているうちに 当日になりそうな気もします(笑) なるほど、そういう心理も働いてるかもですね。 新たなe-Sportsですからねw パーツ持ってないのでカード借りれたら参加します(・ω・) 運試し大戦は楽しいです（＾∇＾） 時間あれば、是非参加してくださいシエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) 丸投げ恥辱楽しんでますねwA group of Christian moms are sepia, buttercups are gold, The dab is from Albania and so on. どっちもはないです‼️お昼なんでw お店の雰囲気でハーランになりました。どっちも好きなビールです😋 そうなのです😆 楽しみです!! 最近すっかり"チャゲ飛鳥"で 心がいっぱいになってしまっているので ライブに向けて 今日からはASKAさんのアルバムを 中心に聴くようにしようかな(笑) ということで 今日はアルバム『Too many people』を1日聴いています😄 『と、いう話さ』『通り雨』が 好きです アタシも中目黒から目黒まで歩いてヘロヘロで新幹線にオンしました😩 シャワーが拷問レベルっすねw 帰り際の顔面赤備えレベルヤバかったっすからね／(^o^)＼ 人がいなければもっと素敵なんですけどね… って、アタシもその中の一人w 顔面ヒリヒリしてます😱爆弾おいしい！あれおいしそう！爆弾おいしそう…　－時オカ　part28－ また、親に車出してもらって(・ω・)ノアタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆)Roses are sepia freesias , floralwhite sugar feel sweet and so on 疑ってすいませんでした来週の本命も是非ツイーツしてください今日は統一地方選挙投票日 投票所は 娘が入学した小学校なので 通学路の確認を兼ねて 娘に先導してもらってついていきました(笑) 明日からこの道を通って小学校に行くのだと楽しそうに歩いていた娘 母は成長が嬉しい反面 いろいろと心配もあって 何とも複雑な心境です…🤔 ですね！次のおかし肉会、是非遊び来て下さい〜(*´ ᗨ `*) 次回は是非！ たしかに頻度高いですよね(笑)昨日帰りに毎月開催したいよねって話をしていたので勢いは止まらなそうですw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 僕もシゲルピンクダイヤ買ってたのに；； 筋肉痛より日焼けの方が心配😇ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) 倒れないようにねwww それは高いw 極端だね🤣 低すぎー😫 畑に植わってるものが違うだけでやること一緒やんw 昨日は集合してましたwマカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ ) 方向？同じかなw A esta hora ya anda pedo igual que el tumbaburros ラストレターは好きなんですけど99年は浜崎あゆみの｢To be｣をどうしても入れたかったので外しました← ｢SEPIA｣も入れたかったんですけど90年代はなるべくJ-POPで固めましたσ(･ω･*) 90年代はJ-POP、V系、アニソンなど名曲が多くどれもカラオケに入ってるので毎回迷います(￣▽￣;) Inche flores estás bien pero bien pndjo 次元は違うけど方向は一緒！ 是非！ その時は 宜しくお願いします！寒さに震えながら物販並んでたと思ったのに暑さに焦げながら並ぶ時期になってしまった。。。（日差しこわい）SEPIA AFOTHERがハード付きません助けてください 自分のRZが復活したら、どこかでお会いしたいですね😊 Lol そだねー 見応えあるねー 東海vs嘉悦😏 ちなみに、 筑波は土曜は国士舘と当たるし～ 日曜は青学と当たるし～ なので、静かに観てないと。笑シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ )Toes are sepia azaleas are yellowgreen everything nice is sweet and what have you 神里さんは九文やったからどんなプレーをしてくれるのかは想像つく！ 阿部さんは春高の時のイメージしかないけど、聞いただけで見たくなるな！(￣▽￣) Tu que vas a la mar, açò és sèpia o calamar? 神里さんと、もう一人は実践の阿部さん？？？ 阿部さんのプレー観たいなぁ～😊 นี่ถือว่าคอสเพลย์ป่ะ 555ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) Leyendo el texto de queja de este tasajo, se nota que andaba bien chemo. Yo creo que más bien ETA eran los cuatro jinetes del apocalipsis con sus plagas. Así matando en plan millones de gentes. Vamos con sus pestes y plagas y así. Poco dramático ha quedado en tono sepia. Yo lo hubiese puesto en tono escarlata. (*´σｰ｀)ｴﾍﾍ Y la ciudad siempre está en sepia? 有難うございます！ あまり近くだと…この距離が良く撮れますね(笑) どこかで見掛けても 近くで見ないで下さいね(笑) Y tu méndigo puñal émulo del tal Máynez de que te responsabilizas si ni tu dizque partido ya te tolera. Inche "filósofo de sexta" Inche lambiscón. De por si el tasajo de focs ya anda con demencia senil, tu todavía te atreves a creerle. Estoy seguro que todo el país está muy preocupado de lo que le pase a este inche montaperros que ni para birria sirve!パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) Dear RGV, the sepia tone is just impeccable! On the story, the movie title should have been something else ;) Must mention , Shri Tej’s eyes speak volumeselemental sepiaNoses are sepia roses are aquamarine sugar is sweet and so onMEME GENERATOR sepia mimosas orangered a nigger Juicy J Wi-Fiないけど見てしまった（笑）プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆)I accuse Bigadier Sepia of committing the crime in the in the pool room with the knife! いつまでも見ていられる感じです🌸アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  🌸🌸🌸🌸🌸ステキ🎶 おめでとう(*´∀`)♪素敵な1年になりますように🎉With sepia bells and mya truncata shells myrtuses all in arowマーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。)空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】そして、アタシが来たことに何故か驚かれる💦 それだけ来れてなかってことよなぁ…😅マーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )お昼ですよ 京ちゃんありがとう🙇‍♀️✨💓 頑張ります✨これかもよろしくお願いします🙇‍♀️💓マーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆)licks sepia amaranths orangered PIZZAS ついでに楽しむつもりです✌️Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 殆ど無いのにねーw マナー知らずゲハーには、困りました。 *bites* Shhhhhh 凶悪犯講習？w 250もピッカピカですね😍 カッコいいです！シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) 最後の一行笑っちゃいました😂 sepia sienna Pretty sure that poster is older than me gramps それでもかわいいです♪ 猫って近くに行くと逃げてしまって 写真などが撮れないことが多いですね😅 あの揃えた前足に わぁ😍と癒されました(笑)Gemini! So? You're not having our sepia striped couch, clutching purloined plastic from a strange cigarettes floating in theハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。) わろたｗｗｗどんまいｗｗｗ Estoy de acuerdo tienes toda la razon este pendejo tiene cara de sepia ですよね？ アタシも東京には来ないですからw え？そうなんですか？ 姪っ子ちゃんのおサイフになるのでしょうか？😁 アタシ、これから中目黒ですー♪It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ぎゃー！！！最後ぎゃんかわ！！！ ありがとうございます😁 楽しみにしてます✨ セピアくんどうしたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗHoses are sepia irises are darkslategray sugar is sweet and so on時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 残念💦遠征はしないのです～😅 たけしくんが言っていた、ニュースってこれだったのかな？関東でも、お願いしますだよ～ I LOVE it and it seems the right amount of gameplay text considering the weight! I don't know if you took more sepia pictures of your components but I think brighten them because though it's thematic, I think a publisher would want to see the art and components!PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )sepia touched lavender NAME YOUR CHILD THIS: smoking "2020-05-17T04:00:00.000Z" ご来店ありがとうございました💖 キャンディさんと写真お声がけすれば良かったです😭封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi por favor los cámaras no enfoquéis mas a rata Mora ,es horroroso ,tiene cara de paleto de películas en color sepia jjjjjj 6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) The sommelier of Sydney vs the scumbags of Sepia? がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  はじめまして、おはようございます。 お声がけありがとうございます。 郵送でのお譲り可能です。 お迎え頂けますと幸いです。 お取引のためにフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) お笑い芸人さんが居ますねY tú por qué te metiste a periodista Anna Grau? Pots parar-te a pensar que hi ha gent que entra a l’exèrcit espanyol perquè es pensa que és un exèrcit modern?  アタシも久々の岡野くん、楽しみます♪ ホントに。じゃあ、ワッツのknaveで待ってます😁戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆)今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`)tortillas de maíz y sepia,tamales, salsa Chile de árbol con cacahuetes y salsa Chile chipotleNoses ... sepia anemones , palegoldenrod sugar be sweet and so onだーらだらだら日曜日ー☆(￣▽￣) Esa foto de la multitud, ya la han usado tanto y está tan vieja que ya se esta viendo en sepia.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはようございます。 ASKAさんの言葉選びが上手ですね。あのレビューの中にもASKAさんらしい言葉を使っていますね。 レビューに書かれてる「安息の日々」は大好きな曲で、そんなエピソードがあったのかと感動しました。もっと好きになりました。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから父より電話 祖母危篤中 準備せよとの連絡 大正生まれで大往生 おはようございます 私も朝から読んでいました🥰 ASKAさんって かっこいいだけではないのだなぁと思います (文章力が足りなくてうまく表現できない…😅) そして アルバム『Too many people』を 聴きながら洗濯物を干しましたなんかあの、タワーオブテラーのシリキ・ウトゥンドゥみたいなそんな感じですね －ドンキーリターンズ　part１－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Dovrebbero mettere l'effetto seppia, per i suoi tweet....😂😂😂😂 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I think you should crush everyone as WaldLIFE is a sepia plot hound おはようございます 会場でご挨拶できたら 嬉しいです ぜひ声をかけてくださいね😃 いっちいさん、よろしくです ツアーTシャツ着ていきますｗ L'okra. No me sepia a res.ドラスタのゴールド(＝オレンジ)というユニットカラーは公式がUOのオタクの為に誰もが納得するUOの場を設けてくれたんだと思っているEl filtro Sepia está muy subestimadoGracias lluvia. Estoy cansado de ver todo color sepia. Pobre RDJ, si le hubiera tocado otra familia, no se hubiera hecho el daño a su salud que se hizo y él también, aún cumpliendo 54 años, parecería estar en sus 20's o 30's. Tira fotos sepia y se hace la jovenY encima tengo q hacer algunos a carboncillo y a sepia y lo odiooo por no gustarme no me gusta ni el tacto q me da hasta tirriaUstedes son muy chicos pero antes las graduaciones se hacían en la pista del belgrano y no había forma de tapar lo rústico pero eran altas jodas *se torna todo sepia*あんだけ食べたのにもうお腹空いてる おはよーアレクサwwwチート報告しても虱潰しな感じ・・・数が圧倒的に多い こちらこそありがとー！ Włodzimierzu ! Orły wygrywają ale S(LD)ĘPY tylko sępią ! Same as fancy colored boots. But.... Ach ye know what? I absolutely refuse to get into the “it was better in the auld days” baws. Way too much of that sepia tinted pish around. 😉Digital/sepia/camera prints - cameras wouldn’t have been invented.If that haunted magic act came in with 1800’s photos, they would have been painted not digital/sepia 🤔🤔🙃 Nah, next People who dab are sepia, anemones are seashell, The dab is dead and so on. Yo también Telemundo por favor devuélvanlo de nuevo. Telemundo es el mejor canal. El número uno por siempre.兵庫水軍の皆さんの話を探しまくっている今日この頃ああ～～～～～～～～～～は～～～～～～～～～～～～～…魔法のつかいかた３巻まで出てんの！？！？！？！？！？ ていうか連載続いてたの！？！？！？！？！？！？（最近はだいたい皆やってるでしょ）Products used: foundation stick in Tan | Dipbrow In Ebony | Soft glam / Riviera Palette | Jet Black Liner |Saddle Bronzer | So Hollywood loose highlighter | Sepia / Kristen Gloss Lashes: in the style Maryうそ…ついったーやってるの… Skdkdjdj keklendik Çakal bu! Ama çok tatlı:)Sdvigologiia russkogo futurista Sergeia Podgaevskago Sam Francis Frith Hand pressed papers, talcum powders on sepia ﾔｯﾀｰ♪ヽ(´ω｀*)ノPero Charlize terminó su relación con Sean Penn en el 2015, ¿cómo que tiene 10 años soltera? ¿Significará que no casada? 네 디엠주셔요! มีแหละ แต่เป็นพันธุ์อื่นที่บานช้าอ่ะ แต่ถ้าพันธุ์ Somei Yoshino ยังไงก็ไม่ทันฮะ หลายๆที่เริ่มร่วงแล้ว (；▽；)Sóc tan ganes que em costarà aguantar pel tupper de dilluns. De les sobres de fer panades de sèpia n'ha sortit una pasta calamarata, sèpia pèsols 🤘エポス 、エポス のとこから経由させないとポイントアップしないことに今気がついたし、諸々の便利な仕様無視してきたことが発覚して普通に落ち込んだlovebites自体が嫌いではないし、多少の推しは仕方ないけど、来日バンドのライブリポートは読まず、彼女らの曲を毎週毎週そして一晩に2回も…しかも2018年に50回弱かけてるのはさすがにどうかと思う。同じ様に感じてるリスナーいるのかな🤫sepia ant en pefat em yev a teslatar, son an taut samen. 充電が効かなくなってしまったので、スマホを買い替えた。 どーいたしましてー☆(*^_^*）昼食べた辛辛魚一日ずっと攻めてきてるつら ポンペっていうかお尻がインフェルノフレイム🥵 Jajajajajajaja siiiii!!!! El recorde!!! Podriem tornar a pujar eixa foto posant: "DIME ALGO QUE NO SEPIA" 😅😅Noses are sepia bergamots are sienna sugar is sweet and so on おやありー Ada Desi Sepia putri haisya banyak cewe cewe yang nungguin bang sandy おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすー あっ...やったー！おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ De NO sepia...😂😂😂😂疲れすぎて2時間くらい寝たらめちゃすっきりしてしまった La cassalla sense alcohol és com el figatell de sèpia. No és cassalla. ... i el bocadillo de "no sèpia" del bar de XàtivaNoses are sepia anemones are lime sugar is sweet and what have youRoses are sepia marjorams are aliceblue sugar is sweet and so on チャンスを生かせるようギャンバル👍👍Moses are sepia edelweisses are salmon sugar is sweet or whatever お昼だったの？夜と思い込んでいたわ💦早くわかっていたら行けたかもー😅また、ご一緒できるときがあれば、行きたいなぁ🎵 あざっす！そちらも実り多き一日になりますように😋 残念💦 お昼よ。焦るやんか‼️（笑） 今日も楽しぃ時間になりますように🌈👍🌸 Baka nga mag ka sepia filter na yun sa luma eh HAHAHA Guisao de sepia i sardines torrades ボーノに飯食いに行ったのよね(・ω・)Day6 Ossi di seppia Abemaならもう見れるよ～！よろしくお願いします🙏 ん？だなw えっ？w ですね🤔 仁王立ちされたら人生諦めるw えーがおっ（╹◡╹）お疲れ様ですToes are sepia roses are chartreuse everything nice is sweet or whatever(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  先約があったのです～🍀夜でしょ？ あれ？行かないんですか？ このシリーズ、ずっと参加したかったんですが、なかなか参加できずで。今回タイミングよく、初参加ですー🤗 岡野くん、何気に久しぶりに❤️ ふぇ…？😱 Creo que todas maneras tienen que revisar su programación... Yo estoy con Dish y no me afecta. Y veo varios programas de uds pero ya basta del Divino Niño, La Virgen Morena, Llegaste Tu y Caso Cerradoうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー Mate mine is in sepia 明日は、うぉかの君なんですね❤春の新曲、素敵ですよね✨信ちゃんのライブで歌ってくれました♪バースデーサプライズもありましたよ🎵バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)The sixth Harry Potter movie was almost painfully sepia. Imagine being the person who ran this image through a sepia embossed filter It shows. Too much beans. You can’t compensate for lack of ingredients by shovelling on a can of Heinz. Ye gods man! Eggs look sepia toned, what did you fry them in, iodine? Meat bread best left unsaid. Vaya patata de transmisión se ve sepia debe de ser que la tecnología no llegó a Gernika Però... On venen de sèpia?買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 ) 目に透明感があって生き生きしてる！かわいい！！ 戦争で戦死したって信じたくないからってのは分かる気がするEl secretario de salud está a una línea de perico de decir que lo que el público percibe como humaredas de contaminación descontrolada causantes de cáncer expelidas por los buses de transmi en realidad es un filtro natural para que las fotos en Bogotá se vean en sepia... ありがとう！ そうねw早いのよwww それ一緒に行くぞ💪 パスポート今年中に取ろうかな〜🤨 ほんとなー日本戻ってこーいwブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) Pasta de salsa de sepia con setas y almendras Quédate con esto: "el insulto evita dedicar más tiempo, del necesario, a las cosas que no merece ni un segundo". No es una cita culta, ni proverbio chino, se me ocurrió haciendo un guiso de patatas con sepia, langostinos y almejas, al final claro, cuando limpiaba La Cocina. 待ってます🎵。合い言葉は❗。ママカリで❗👏👏👏⤴😋。アンモナイト　なんもないと　－ピクミン２　part２－ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) いやーぁ たまたまだよ De ti, cara sepia Ti facevo più da risotto al nero di seppia... A ver. Estás rozando el bloqueo. Las acedias o lenguadinas (en Tarragona) son otra de mis debilidades. Y el choco o la sepia, bien hecha y blandita son un manjar!!!! Con toda mi envidia sana, que aproveche!!!!! nga first time nako nakit an ang Mandaue Nights and Sepia Times niperform live sa Draft Punk hihi ❤️❤️  เรียบร้อยค้าาา​ ไปลุยกัน  Ti avrei visto meglio con un risotto al nero di seppia che ti si addice di più... 最強ですね(笑)食べっぷり見てるだけでも元気になります♪アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) わあああありがとうございます😢💕うれしい ありがとうございます♪またご一緒しましょう✨復活というよりリハビリですね(笑)と言うと病んでたみたいに聞こえちゃいますかね🤣อ่าวนุชล้าหลัง ฝากฟอลแอคหลุมนุชหน่อยค่า ไม่รุ้นะเนี่ยต้องมีคนฟอล20คน 555 ๊กผลิตโชค 観た直後にﾘﾌﾟしましたよ😢Roses are sepia bergamots are thistle sugar is sweet and so on Mr. Raman,Mr Anand Mahindra is a legend.Pls stop looking at everything from your sepia tinted glass!Late Mr. Rao his then FM Mr. Manmohan Singh gets fully credit applaud for heralding a new era in Indian Economy. Similarly if anyone praises Mr. Modi, you guys starts heckling 夏の小麦肌のあの子あこがれるー 褐色美少女かな こんがり小麦色になって死ぬと夏の人に転生する ありがと～～！！ ยอมใจคนทำ ๊กผลิตโชคバリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) 自分も今日行ってきましたよー。 ยาวไปๆ  期日前投票に行きました！Moses are sepia hyacinths are blueviolet everything nice is lovely or whatever โดนสอยไปและหนึ่ง แต่เราไม่กลัวนุชพูดถูก ร่างอวตารเยอะ ๊กผลิตโชค が、がんばるにゃん… 笑笑 まんがいち、 遅れたら、スイさんのお父様に頼もうかな？って思ってます。 頑張ってね！ 見習うにゃん……Drudkh - Autumn In Sepia  1日1時間ビートセイバーかにゃん… VRで運動するにゃん またぜひー(*´∀`)♪ 前足を揃えて座っている姿が とてもかわいいですね🥰 花粉症だから嫌にゃん なってなってなってなってなってなってなってなってなってなってなってなって ナムコのほうじゃないな(^q^)プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) おめでとーー！ ん〜、俺の生息地じゃなかったかwww 二アニスかと思ったけど Today's finished painting 'Sherlock Holmes' painted in a sepia style of painting  散歩しよ・・・？Lost memories　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 東方紅魔郷より「メイドと血の懐中時計」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。 引きこもりだからなぁ…昨日も徒歩7分の駅まで早歩きしたら息切れしたし… ボーノにパスタ食いに来た(^q^) ぺゃ〜 んむー・・😞 まだ整理つかないこともあるので 何故？なにかあったっけ？ 😭 えぬちゃん近いし今度いっといで！ tp makin lama sepia lebih dr bangsatアンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。)松戸なう(^q^)ちょっと今日は善徳ファンになりかけたww（ユナさんはハコ推しです）次のライブ決めさせろやぁ！（ニヤリ）SEPIA(PIERROT)が三好主従ソングと聞いてわしにもあるかな……と思って久々にイメソン脳内検索した結果到達したのが限界破裂(hide)だった為、腐女子の推しカプのイメソンどのジャンルでも同じやつ〜を体現してしまいしめやかに死 こんばんわ😃 ありがとうございます 1日中どこかソワソワしながら 過ごしています(笑)コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 うっ、まだまだお会いできるのは先になりそうです、、 わ～よつばさん～🍀 明日は予定があるそうです(´；ω；`) GWは毎日来てくれるそうです ガーン、明日は在館ではないのですね。。（がーん） Zehir zehir o :) 2度目のご訪問ありがとうございました😊 お話出来て嬉しかったです✨ 今後ともよろしくお願い致します🙇‍♀️✨ Buna hiç güvenilmez:) 効かないんですがぁランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) 現行犯逮捕むむ、配信版ある？なにも登録してないけど見れるとこあるかな ごちそうさま めちゃうまい おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 🚓 肉！ おつー夜もラーメンランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Millennials at their best 確かにそうだねー😆5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 大丈夫。言うてる間です😁Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】REALLY FUCKING SUCKS sepia dimgray dances to LIFEMano olha esse céu sépia que foda :o 始まりの町にラスダンの敵を配置しよう 楽しいことに 忙しいのが羨ましい😆😆 RPGで吹き飛ばそう(過激派)いい加減に自己紹介カード書き直した方がいいよね、sepia入ってるし戦闘力2000超えたし The sepia lends it a slightly eerie, as though their reflections behind are not of their present, but of what might have been had they taken a different path. I can visualise them all, speaking in James Kellman prose, telling me what might have been. ほんとだ(´・ω・｀)…w （全然よんでなかった）Noses are sepia orchids are gray sugar is sweet and so on やった〜、ASKAさんを堂々と聴いてください！ ｢国の許可ちゃんと取ってきたぞー｣(CHAGE)、ですね♥️ ↑代々木オリンピックプールでの初めてのライブのMCです♡ いや、生放送ならマイクぶちぎる。 動画なら「この先音声無しとなります…」的なテロップをいれるはめに(´・ω・｀)… 店の目の前の駐車場も大丈夫ですよ ！ 八百屋の隣以外に駐車場あるの？ 実況してると住所ばれするのでこの時期は実況者殺しの選挙カー(´・ω・｀)…バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) Una seppia è più intelligente di questi evitati. Simone è un gigante di fronte a questi nanerottoli .WARNA 1. Black 2. Navy 3. Grey 4. Orange 5. Soft orange 6. Strawberry 7. Terracota 8. Camel 9. Sepia 10. Olive 11. Mustard 12. Off whiteVRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) ありがとうございます😃 夫のリアクションが薄いのは いつものことではありますが😅 ASKAさんのライブに行きたい!と思ってから こんなに早く機会があって とても嬉しくて幸せです😃💕 旦那さまも一緒にライブに行かれて 良かったと言ってくれて とても素敵なご夫婦ですね😊出勤１時間前です今日は時間通りに始まるんでしょうか。ツアーどっこも15分押しやったけどw 元々感動が薄い、というか リアクションが薄い人なので(笑) でももうASKAさんを聴いていることを伝えたので 堂々とCDを聴いて DVDも買って観よう!!と 思います😁 濃厚。とっても。 (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ I will try and find a photo I have of the shop covered in banners and flags for coronation day. Not even sure which coronation , it is a sepia photographちぇりぴくもおちたらもう郷へ帰るしかないふくしまへ1泊2日の出張です😢😢😢😢ふーくんバースデーお祝いしたかった……Moses are sepia sages are blue spice is lovely and what have youリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )大空直美と結婚してしまう とても理解がある旦那さまですね♥️ 旦那さまもCDを集めている？ということなので、音楽に理解があるのだと思います！ 「ほぉ〜」のリアクションに優しさを感じましたよ(o-∀-o)ゥﾌﾌSWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) ありがとうございます そう言っていただけて とても嬉しいです😀 夫には核心に触れず ｢チケットが取れたら4/30に出掛けてきます｣と 先に伝えていました😁 それがASKAさんのライブだということは 今日初めて伝えました(笑) 薄～いリアクションでしたが まぁいいとします ありがとうございます😄 楽しみです😄 今の勤務先がかなりギリギリの人員なのですが スタッフの復職が白紙になり 綱渡りの状況が終わる目処が立たず ｢どうなるのか…｣というところで 今回のライブチケットが取れて この先も頑張れるように 行けることになったのだと 勝手に思い込んでいます(笑) 旦那さまの承認があって、良かったですねー♪ 4/30なんて、すぐじゃないですかー いっちぃさんが初めてASKAさんのライブにいくことが、自分のことのように嬉しいです。ASKAさんの名古屋ライブのチケットが取れたため夫に報告 ｢4/30に出かけて来るよ｣ ｢うん、わかった｣ ｢名古屋に行く｣ ｢そう、誰のライブ?｣ ｢チャゲアスのASKA｣ ｢ふ～ん｣ ｢最近好きで聴いているんだよ｣ ｢ほぉ～｣ …リアクション薄いなー!!(笑) でももう報告したので いいことにします! (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！ いっちぃさん、ASKAさんの初ライブおめでとうございます。 楽しみですね☺️ 私も12月のシンフォでは4階席でした。3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) こんにちは😃 私は発売間もなく 10時10分頃に購入しましたが 5階席でした… でも 同じ空間で 同じ時間を共有できるなんて とても幸せです😃💕 初めてのASKAさんライブ 楽しみです😄今日一般発売された ASKAさんの名古屋ライブ 行けることになりました!! とてもとても行きたかった ASKAさんのライブです♪ …どうしましょう(笑) 緊張と喜びで 何だかひとりでソワソワ😅 5階席でステージからは 距離がありそうですが 会場でASKAさんの声を聴けると思うと うれしいです😄PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) ユナさんやからな(￣▽￣)デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 )☑️ Tatuaje ☑️ Piercing ❎Matrimonio ❎Divorcio ❎Hijos ☑️ Cirugías ❎Huesos rotos ☑️Corazón roto ❎Arrestos ☑️ Choque en auto ☑️ Salir del país ☑️ Salir en TV ❎Viaje en pareja ☑️Viaje con amigos ☑️Borrachera ❎Disparar un arma ☑️ Ver gente morir こんにちは😃 いいですよ👍️ たくさん食べて元気なのが 一番です♪からからうお美味しかった🔥🔥🔥🔥50分に新大阪に着いて、15分に余裕でビッキャ前まで移動できることを覚えた。デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 ) ありがとう！！！ おめでとう！sepia vermond ha eien no ai wo chikai masu 嬉しいやったー！🔥🔥🔥 んまひからいーーー！経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ )せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす 亜弓さん！？！？ 行かなきゃだね⸜(*ˊᵕˋ* )⸝おっ行けた！　違う違う、話しかけ…話しかける　－デビルメイクライ３　part２－5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆)Roses are sepia bergamots are gray sugar is sweet and so on ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  セガの回線がおかしいんですかね🤔？ Aime系のゲーム全般的に変なのかもしれませんね…(︿。) Ok! Only thing missing is it being shot in black white or sepia lol【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) ¿Está en color sepia? (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは( ^o^)ﾉよい土曜日を♪ This looks like some of the old fashioned, deep sepia tinted paintings my grandparents had. The sun gives a spot of brilliance and the sharp silhouette of the windmill adds a touch of modernity. Very nice !! 素敵な可愛い娘さんじゃないですかぁ～ ヽ(*´∀｀)ノうちの娘は給食いーぱい食べる(*｀ω´*)ฅでしたからね(笑)今じゃ、ガタイも態度もデカくなりすぎ(´TωT｀)仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ )お昼ですよ わーい(๑･̑O･̑๑) 最近おかし食べすぎててやばいゾ！落ち着いたら新年度会？とかやろう！公園でレジャーシート敷いてお弁当食べるの憧れHoses , sepia narcissuses , lightgray : is sweet and so onI don't stay out late, I got no place to go, I'm home about eight just me and my radio... Ain't misbehavin', I'm saving my love for you. 🎶Because of obvious reasons overshadowing it, a lot of people don’t know this little fact of information, and it has gotten lost in the sepia-toned history of the world, but so Adolf Hitler loved apple cider but hated apple juice.ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )It was HRH Sepia that used a rope to break the whistle 🤣 😭so they all looked jacked up but I only noticed Hilda? That’s so sad. Everyone else to me has this “sepia tone” going on. Lawd.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉこれでライビュも取れなかったら遺灰を埼玉の大地に撒いてください おはよう(*^_^*)People who dab are sepia, bergamots are lemonchiffon, Elliot from Mr. Robot is emo and so on. ボットか…あたしだって好きでボットに生まれたんぢゃない☆｡ﾟ(ﾟ ´Д｀ ﾟ)ﾟ｡天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) 30分とかにもいったん復活することがあるらしいので…かなしみの舞𓀟𓀠𓀡一般争奪戦、アクセス出来ずに終わりました。😢 Having a nemesis is a good thing. It’s often what drives us. Great film about that is Rush about the rivalry between to Formula 1 drivers in the 70s - even if you’re not a car nut, there’s definitely some kind of Hemsworth involved. And a lot of sepia toned 70s euro awesome And in algarve squid(sepia) ink is special. Mal hecho el viernes en sepia lo tenés que hacer Jaja さてボットかな？どうかな？(￣▽￣)ノー☆ 初めましてこんにちは！ わぁぁそうなのですね！！ きっと感動も詰まってるコンサートになると思いますが、できるだけ笑って見てあげてください💓 託します！！笑💓 わわっ😭ありがとうございます😭 頑張ります！！💓月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) Son sepia. 😬My brain has a sepia filter on it when I write海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) やっとお迎えできました(๑˃̵ᴗ˂̵) なんか成仏しちゃいそうですwLIFE is a sepia black and tan coonhound 最近通信障害多かったり、自分もラグるので何かあるのかも🤔🤔封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Noses are sepia carnations are palegoldenrod sugar is sweet and so on茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) That's the pic she paints when you first meet but it's more wintery instead of sepia tone and during the quizzes she apparently painted Beatrice 🙄 sepia stop Eu li Ibicuí? Noses are sepia babys breathes are lawngreen sugar is sweet and so on (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) おはよーございまーす☆o(^▽^)oなんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Bueno amiga , ahí te dejo estas "gafas y pelo canoso". Sepia, sepia, sepia para tu 田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから破滅犬くん、怖そうな名前、怖そうな顔、怖そうなフレイバーテキストからの絆魂 B/W sepia, all the way. Agree with the album title placement. I like the photo and the choice of the sepia tone to remove the focus on the color of her skin.Cant wait to go home and edit blurry pictures off my camera by adding a sepia tone with my copy of photoshop😌Algunas impresiones del tema del día. Centurión es así, no va a cambiar? Ahora la pregunta es porque nos la pasamos hablando de cracks díscolos heroes en sepia y a este lo condenamos. El problema de centurión es que juega peor de lo q el cree, entonces las cagadas se señalan. The Memoirs artwork was okay to me. I think my least fave is Emotions because I don’t like the sepia tone and where the “Emotions” title was placed. Porque le ponen filtro sepia para estar cómodos, solo les falta el olor a alcanfor総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ only if you add a sepia filter. Haha, wine has it's drawbacks 😅 I like this one though just as much as the other two. I've not messed around with sepia tones much before but this has me wanting to try some stuff in the near future. Looks good 👍🚨 Para los que están en la fila del puente a HIDALGO TX. O Piensan en cruzar. Solo hay UNA CASETA ABIERTA. 🌉🚫🚘 Un spaghetti con tinta de sepia, pero a lo bruto朝ご飯たべたらまた眠くなってきた…（ダメ人間） Está buenísima, de mis favoritas... En el Cabañal con una Sepia amb Ceba 😍 (1) The now accepted tandard sepia (2) The original colour footage (3) The BW version (4) A new fourth-way: the Yellow-toned sepia version which we’ve created as an addition, after consulting various notes from director of photography (DOP) Sergio Salvatti.Roses are sepia anemones are darkseagreen sugar is sweet and so onA la gente que nunca viene a Twitter y que cuando viene y postea esperando a ser leídos por cientos y resulta que obvio, tal cosa no sucede... Debo decirles que así no funciona esto.Bro Why sepia snapdragons are lightsteelblue pickering is not lit and so onCuando os canseis de fliparlo en colores, podéis flipar en color sepia, os transportará al pasado. * se toman de la mano y se van caminando al horizonte, todo se va a sepia y suena música suave con sax, anunciando una próxima cogida durísima (anal, obviamente).The overwhelming majority selected Sepia but thought my name should be bigger and Marketville Mystery didn't stand out. So, which one -- White Text for A Marketville Mystery or Black Text for A Marketville Mystery (my name will be bigger if we use this version). Thanks much!!３年かー… Ottimo! Suggerirei a Marco D'Ambrosio, di esplorare anche la Via della Seppia. Feliiz cumpleaños a quien dedico su infancia para hacerme bullying con Sepi la sepia te desea un gran diaaa clauuu!!!🎉🎉🎉 si, si, la ultima vez que pasó eso, que no se si habia llegado hasta vigo, en Santiago veíamos sepia y ceniza,... daba miedo. Joder...右前腕なぞの筋肉痛。心当たりはないでもないThe Trumps are sepia, foxgloves are navajowhite, dnomaid is sweet and so on. Reminds me of the lovely sepia pages of yore. Lovely, elegant, floofy. ❤️💋内容は全く違うんだけど夢がKな何かだった。何か途中で青エク的なのがあったりしたけど概ねKだった。でも謎事件の報道ぽい感じだった。同じ画面で荒神さんと認識していた何かが「良かった…めっちゃ良かった…」と人間の形を保つのに精一杯な感じでむせび泣いていたのも謎。桜が舞っててきれいでした。 😂😂 It's embarrassing; I remember looking at my Nonno's papers from when he emigrated to America from Italy w/family; my notes have that same aged look, almost sepia. Still, my chin's up - age, treachery a working brain skunks youthful skill - without a laptop broadband...Más o menos shipeo a Natasha con Clint, pero SÍ que shipeo a Scarlett con Jeremy. ♥️ Vi invito a provare la pasta col nero di seppia el sepia te pone bebota... 😍Cargué a mi gato gordo de la banqueta de enfrente para meterlo, para que no ande en la calle y una vecina que hace mucho no veía me preguntó que si estaba embrazada... Me reí mucho y le dije que era macho.なんつったけ、赤ピクミンは火に強い♪とかいうやつだったよね。 青ピクミンは溺れない♪で、 黄ピクミンは、爆☆弾☆魔♪みたいな…違うなｗｗ　－ピクミン ４日目－¿Han visto las películas de los 80's mexicanas que todo se ve pasado por un filtro como sepia? Así veo todo cuando voy entrando a df siempre. おやピ Tagliolini curry e fiori di zucca. Penne al pesto di rucola. Ravioli fatti in casa col nero di seppia nell'impasto ripieni della seppia stessa. Pici all'aglione寝ようPROJECT SEPIA BADLANDS I used the denoiser on a diffuse shader with low samples and then the sepia filter on my phoneFriso per que arribin els 37527563 sobres amb la prupaganda alactural i sobretot el llençol sèpia!Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】. We ASSASSINATION OF JESSE JAMES cultists appreciated this week’s discussion — it was all we could talk about at our monthly meeting. As thanks, we’re sending you a blurry-edged, sepia-tinged photo taken at our annual softball game! Puso esta porque la de la comunión tenía color sepia.Anyone else in the mood to wear a oversized wool sweater and grasp with both hands a cup of hot coffee while sitting next to a bookcase in front of a fireplace while your friend takes a picture of you to put on instagram with the sepia filter siempre cuando quiten Divino Niño, La Virgen Morena y Llegaste Tu I'd be wary of doing a digital tone change w/o having at least part of original print to compare it to. "Chocolate-toned" sepia sounds very specific!Hoses are sepia forget me nots are orchid sugar is sweet and so onConversely, it is his sepia-tinted vision of rural America, (read white), that IS natural; where they understand their interests and vote accordingly; and these places must be promoted, preserved, and privileged. Tratar de resolver la trata manteniendo clandestino el trabajo sexual es como si la solución al trabajo esclavo (q hoy existe) fuera hacer ilegal el trabajo en lugar de combatirlo Quienes están más desprotegidos xq no están en blanco, o peor, son niñes q no pueden estudiar y deben trabajar de lo q sea, sufren más duramente las consecuencias de la desiciones económicas del gobierno. Pero la regulación te da más oportunidades de reclamar. Sigo どーいたしましてー☆(*^_^*） Seguro q lo es. 1ero no debería haber niñes trabajando. 2do el problema es la crisis creada x este gobierno q a todes denigra d formas diferentes, quien tiene suerte d tener trabajo en blanco sus condiciones son peores y no puede reclamar x sus derechos x miedo al despido. SigoWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Mi papá y yo vimos el reportaje de la muxes, le gustó bastante. Ambos éramos ignorantes del tema, tema de nuestro propio país. En realidad es que aquí en el norte de donde somos y vivimos, no hay mucha historia indígena. Sepia Memories - Cerah They do it for silent-film restorations all the time. And Fox put out a DVD of Ford’s WEE WILLIE WINKIE that contains both bw and sepia-tinted versions, the latter of which looks GORGEOUS. I have fiddled with every combination of numbers. I always end up with sepia.It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ミリフィカの並びwww ディープな話たまらないっすね🤤 近いなんて羨ましい…… Idk. I don't use LUTs. I manually cc everything I shoot to make it look sepia. ありがとうございます☺✨ Those Vaughan Oliver high-contrast sepia prints of stuff found in bins seem mightily evocative of their time these days.2月あたりからお菓子食べる量がちょっとおかしくなってきた気もするけど、ご飯は食べてるんだよな〜体重は減りましたね…………お手軽マウント台ちゃうぞ！って吠える人生も疲れるから、なんとかこう自己肯定感とこんにちはできる生き方になりたいね…… Sepia tones of crappy clothes with fake sibling love caught in between knock down, drag out fighting.According to Todd McCarthy’s Hawks bio, the original release prints of ONLY ANGELS HAVE WINGS were struck in a “chocolate-toned sepia” that enriched DP Joseph Walker’s shadowy, “sling the lamps low” lighting style.Ay mi panza.お疲れ様ですMe duele el estómago.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) sepiaさんのⅢ衣装、ありがたや🔥👏Fallout: New Kuwait We already have the sepia filter Morir de amor en sepia 😚うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) Kakk mau book miss ivory dan sepia Sepia bangsat 🤣器用か休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 奇跡の一杯です(　＾∀＾) 絶対食べて下さい(笑) 初めて出すらしいので(　＾∀＾) 因みに今日の背肪煮干ラーメンはないですからねA group of Christian moms are sepia, birds of paradise are paleturquoise, Espi is a lesbian and so on.Roses are sepia clovers are saddlebrown water is sweet, and so on.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) Kata Sepia kalo nga di zoom kek sangean 明日は濃厚鶏煮干一択ですよ！うちのホームだけなのか分からんけどラグが酷いから今日は止めやな🤔 はれ三もついでに行って欲しいですw あ、13時からなら間に合わないか😅 Makanya gue ngetag sepia biar dia aja yg jelasin nantiああーーーーー見れてないーーーーーそうなの？？？？？霊長類大丈夫？？？？？？なるほどワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) Churri ustedes estáis acomodados con el triste que tenemos por entrenador que tiene menos sangre que una sepia. Os hace falta un entrenador sargento q os ponga las pilas en todos los aspectos!ひょええ…もはやなにがなんだか…でも併記しといて欲しいきもち… 衝撃受けますよ(　＾∀＾) 快楽主義者やなw 中毒性高すぎw 落城しないようにギリギリで耐えながら丸投げして+3の時が一番気持ちがよかったかもしれないｗフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) コカインダメ(・ω・)何か今日三国志ラグが凄くね🤔？ Me ofende que no salga la sepia a la plancha. 早速聴いてみました☝️ すっと入ってくる感じがありますね YouTubeでもカバーされている方がたくさんいらっしゃいますね 聴くほど切ないけれど 何度聴いてもまた聴きたくなる曲 『風舞』『熱風』と "チャゲ飛鳥"の時期のアルバムをすすめていただいて ありがとうございます😃 もうどっぷりです(笑) Entonces, siendo como eres (João), tendrías que pedir tu sepia de una manera muy curiosa... うんうん、覚えていますよー♪ ついに、ついに、その時が来たんですね(^-^) 来週末には届きますね、楽しみです🎶 どちらもハンバーグみたいに錬ってるやつですよ！ゆで卵が中に入ってるんです😄😄思ったより簡単なのでぜひ作ってみてくださいな😆😆 Mariusさん♪ 先月は ｢一緒にあと1ヶ月待ちましょう｣と お話していましたが ついに届く時が来ましたよ😆 楽しみですね😆 I told it is a constitutional remedy. Pot bellied brunettes are more prone ( disproportionately) to problems requiring sepia. But prolonged indulgence in cuttlefish culinaries causing pot belly ( again if prone due to presence of other symptoms) is a possibilityフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) どっちの試合かなって思ったらどっちも負け試合／(^o^)＼risotto...al nero di seppia... What symptoms does sepia cause in a healthy individual? A pot belly? I don't understand.Noses ... sepia bellflowers are thistle ; feel sweet and so on What symptoms does sepia cause in the healthy, so that, according to "like cures like", will cure in the diseased body?talking about . Pot belly, finds food too salty, perspires profusely and it aggravates. Desires fish, pickles but aversion to milk. Sitting/squatting is very uncomfortable. Cold baths ameliorate and voyage, journeys aggravate.お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )今日あたりまた夜中にお呼ばれしそう ほんとーですかー!!! 私の情報が遅れてるw 私も初めての会報です。楽しみです！ Vendo a vida com filtro sépia pela sua tela kkkkkkk pensaba que era sepiaお箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) い、いきたい！😭OPERATION SEPIA VOYAGEURS 本日はありがとうございました😃 懐かしい昭和の味堪能しました♪ とっても美味しかったです キャンディさんにもお会いできてラッキーでした♪ また、友人を連れてお邪魔させていただきますね😊✨お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) まんまみーや ありがとうごじゃいますっ(*´▽｀*)ノ❤ Ostras! Esta da más yuyu que la sepia! ビックリしたわ！笑 ありがと！お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Fundo preto para alguns é como folha em sépia ou meio amarelada pra leitura. Eu não tenho problema com a bateria mas para mim a leitura se torna menos desconfortável. Então não é apenas questão de gosto não. É uma questão do que é melhor para cada um, você não gosta? Ok!Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver あっ...(射精)(絶叫)(ブチュゥゥ/////)(大勃起)(632146+D)(瞬足) 今日は先約があるけど声かけてくれたらいくー とりあえずdiscordはMAGURO 手ブラって意味深だね頼む、お願い！お願いだ！　お願い出てきて！キータン！ピカチュウ！ ピカチュウ、君に決めたっ！　－ムジュラ　part28－お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) 今日はご来店ありがとうございました💖 素敵なお客様💕と思っていたら リツイートで何度も拝見していたイラストの方で感激致しました😍✨ キャンディさんからお聞きしました 遠い所から柴又まで本当に嬉しいです😭💕 Gracias a Dios que tengo Dish porque de lo contrario me estaría volviendo loca昨日今日で温度差激しいから風強し 今日はご来店ありがとうございました💖 平日にはほとんど在館しないキャンディさんとお会い出来てラッキー✨良かったです💖 🍄×10 一緒にやろ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o お疲れさまでーす☆o(^▽^)o Nero seppia早起き出来るか心配な時は寝なきゃ良いのよ寝なきゃ おつかれさまでした(*ﾟ▽ﾟ*)明日の東京出張手ブラで行こうかな ありがとうございます😃 私が背が低く 娘も背が低いので 体育館で行われた入学式では 周りの人に埋まってしまって 全然姿が見えませんでした🤣 まぁ元気に通ってくれたら それで良しとします(笑) お疲れさま(｡･_･｡)ﾉ ありがとうございます😃 娘は ｢幼稚園のものより大きいジャングルジムとうんていで遊びたい｣ のだそうです(笑) …どうなることやら😅 ご入学おめでとうございます～ヽ(*´∀｀)ノ ピカピカの1年生❤ 可愛いでしょうね～(〃艸〃)これから楽しみいっぱいですね☺ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) おつかれさまでした( ^o^)ﾉおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉRoses are sepia amaryllises are mediumaquamarine sugar is sweet and so onBruh Why sepia forget me nots are plum pickering is not lit and so onRoses are sepia peach blossoms are darkkhaki sugar is sweet and so onSEPIAすきすき〜😭😭😭😭SOURCE SEPIA MIMOSAビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) Thanks Mike. Where are these places? The images look very atmospheric in sepia. Have a great weekend folks!3日間の新歓お疲れ様でした！ ブースに来てくれた新入生の皆さんありがとうございました！ 4/9の19時から平野神社で花見を行うので、時間の都合がつく方や野球サークルに興味のある人はぜひ来てください！トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) おれビショップしか使えないからwWarped glaciers that span the warm, sepia landscape 3ds わ〜！！ありがとうございます😄😄😋♥ 得意料理は練る肉料理ですね！フーカデンビーフとかスコッチエッグとか、ハンバーグ得意です！I wanna shoot some maternity shots but all u moms want a Sepia flower crown shoot in the Forrest with a white dress on AHAHAHA! Nero di seppiaカルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )出勤１時間前です 人間じゃない 僕ウィッチ使えない人間だから、なんも言えんw コチラこそお言葉ありがとうございます＾＾漂うエロス探求したいものです。 最悪使わないカード全部分解すればいいw tear1がレジェンド多すぎて作れない。This looks almost sepia old but it's only 1996...パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ ) 殺られる前に殺るだよ とりあえずtear1使っとけばどうにかなるw Most of my senses went from sepia tone to full technicolour and my emotions too. But my sexuality stayed much as it was still fancying women. ワンダフルウィズバンってカード作ると一生遊べるよフェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) シャドバは先行ゲーPeople who think neat is a cool word are sepia, bellflowers are darkgray, sugar is busy dabbing and so on. ハースストーンは楽しいぞ Ossi di seppiaもう戻れないね　BROKEN HEART　まだ　こんな僕見たら　君は笑うのかな　/　SEPIAグレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )Lol were they even trying to ease steve back into the modern world when he woke? WHO IN SHIELD THOUGHT THAT THE DIFFERENCE BETWEEN 1940S AND 2000S IS THAT EVERYTHING IN 1940S IS SEPIA COLOUR FILTERED LMAORoses ... sepia primroses , mediumspringgreen ; feel sweet and so onわぁ😍 Fellowsの会報誌が4月10日から 発送開始とのこと 今回からは 私も対象になっています♪ 楽しみです!! このために来週は頑張れる!!(笑)フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )早朝からCHAGEandASKAを聴いて 心を満たしておりましたが 今日は娘の小学校入学式でした (心を満たしている場合じゃない!と言われそう…😁) 風が強かったけれど晴天のもと 桜も残っていてきれいで いい入学式でした🌸 慣れるまでは 苦労もあるだろうけれど 元気に通ってくれたらと 思います😊Ojalá algo MUY MUY genial me pasara pronto; algo como ganarme la lotería, ganarme una beca a otro continente o algo así. 😢 死竜の使い手と銀車の回し手。 カード一覧で伊藤美来でCV検索してみToes are sepia rosemaries are aliceblue everything nice is sweet and what have you インストールして みっくのカード作って満足してるところです セピアさん 人生楽しくすることを諦めちゃいけぬ😌💚Moses are sepia primroses are silver everything nice is fiery and what have youランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) Was this photo taken in 1932?  みっく も二種類いるからな！！Try wearing a sepia-toned robe with a crimson anklet this autumnNoses ... sepia sunflowers are firebrick sugar be sweet and so on 近づかないでおこう…クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ ) 死を呼ぶ探偵せぴさん 名探偵セピがいるところ毎週人が死ぬ それ毎回ヒト死ぬよねこわ てれってーれーてれてーれーてってーてれれれれーれれてーれーてれー 😌 名探偵セピ つけるとすればカギのほうえぬちゃんだね あかりさんと私用に作った勝てる せぴあオネイサン、こにゃにゃちわ （°▽°*)キャハハみかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Bro Why sepia jasmines are crimson pickering is not lit and so onI aged by briefly that I need of the line our sepia striped in dire disease brought on how vaguely He-Man, but other to welter 諦めてるだけなんだよねバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) もう離れちゃった♡アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Achis, se escuchan gritos... ¿Los gritos del estadio? こいよ^^りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) 近いな笑Noses are sepia snapdragons are turquoise sugar is sweet and so onHe kissed my cheekbone with his sepia lips.The storytelling is tight here, bro, both in art direction and writing - twin flashbacks, one in sepia tone, but the blood is depicted a vivid redEl celaje me sacó una sonrisa con dirección al cielo. Le mandé un “gracias” a las nubes en sepia. Ojalá sepa cuánta luz hay en mis días gracias a su legado.せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣)お昼ですよ 番組終わってるけど、イベントで「一生どうでしょうします！」というのが名言なの。フォントがこういうヤツね。 Sepia アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) Wait tig dula diay kag Ml jean?😏So 'A Feast of Snakes' is not going to be a fave. But if you haven't read it, his memoir 'A Childhood' is his best work, and that was why I drove so far today. Weirdly I realised I'd envisaged the landscape in sepia when it is crazy green. Plus a red weed, which a local told me は〜い♪^ ^ Aqui Vamos a pensar. En jujuy en la ruta Con la AUH y el progresar Las niñas dejaron de ser prostitutas y madres adolescentes. Y de contraer sida. Ahora se ven obligadas a prostituirse otra vez Para mi eso si es denigrante. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます♪(^-^)/ Hehehe dli na uyy!!😏😂レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) So layhan gyud diay mo summer?😊 可愛い～3人のくろんぼちゃん💖 くろんぼこけしが大好きでお店にたくさんいます😊 ですねん💓😍 すこ〜しも寒くないわぁ〜❄️✨さあ、みなさんご一緒に！ ぐりぐり職人！ぐりぐり職人！ぐりぐりぐりぐりぐりぐり職人！　－時のオカリナ－ブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Omg it’s like looking in a sepia-toned mirror xD I think the Sepia tone is drowning out your Magenta tie.たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Cielo color sepia.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiHoy es un día sepia. Qué triste. La verdad a este inche Brozo lo hemos perdido! Después de muchos años de seguirlo, hoy ya me da hueva! Ni pepe, nada es eterno! A poco Samuel? Tan grave está el asunto?. Me dejas muy preocupado! Tu dañas la política y ahí sigues...chingue y chingue!ねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) どうでしょうってこういうノリなんや（笑） Que onda . Queremos una explicación!! Retrato en Sepia de Isabel Allende Link. Se llama Link 🤦‍♂️ No mms y tú todavía te crees Zelda. Inche ñoño Está Cenadora lo que tiene es lengua larga. Corrupta, ni quién lo dude!! Ay Raquel. De seguro está Cenadora es tu comadreがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよーございまーす☆o(^▽^)oほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) Hace unos 28 años dibuje a Kirk D en una captura de la peli La foto debe ser famosa Su mano apoyada en un bastidor y él mirando a las cámara.. la cámara desde la perspectiva del modelo a pintar Sepia sobre papel madera De mis 1ros retratos El arte en mi vida. Siempre おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡you know why i love jrpgs? well many reasons but a big one is THEY AREN'T AFRAID TO SHOW SOME COLOR IN THEIR DESIGNS. GODDAMN WHY IS EVERYTHING SEPIA IN WESTERN GAMES? LET ME L I V E Oppure fai come me ....non la guardiやきべんめちゃくちゃ好きです！やきべんとカツゲンの組み合わせで食べます(・ω)-☆  Eres demasiado ignorante. Seguro eres taxista No mmsきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ )my sunglasses tinted the world a beautiful sepia-like shade on my drive home yesterday and I wanted to pull over on the parkway about 7 times to try and capture it but obv I couldn't so I've been thinking about that ever since おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございますPeople are sepia, narcissuses are darkred, The dab is a lesbian and so on. おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.4.5 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。旅行行くなら金曜の夜から☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) It reminds me of this Old Timey sepia tinted Western Saloon photos. すごい(笑)そしてどうでしょう感！ Sepia, due to seepage. As com tons de sépia ficam melhores. Mas fato é que só a Gi sabe onde fica a lente da câmera田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから おはよーございまーす☆o(^▽^)o 😀😃😄2019.4.5 金曜日です。おはようございます。今日もいい一日を。 ☝️☝️☝️☝️ eso eso eso Mi voluntad también esta condicionada x un laburo q no me gusta 8hs al dia. No soy esclava, laburo de lo q pueda con tal de cobrar un sueldo, me hacen aportes y tengo obra social. Las putas quieren los mismos derechos. La regulación es la herramienta xa eliminar la trata. おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ C'è poco da ribattere direi総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよOh wow the sepia tone flash backs of the Cullens being vampires out in the woods in full Victorian costuming. I die. おはよーDiamond now waits for at the train station, recalling a brief exchange with . Her memory goes to a brief sepia toned flashback. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Good morning!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます また朝から 『この恋おいらのからまわり』を 何度も聴いています(笑) この曲、とても素敵ですね😊 Lucretia Ilithyia Tullius Saxa Naevia Seppia Solonius Seppius Oenomaus Agron Donar Melitta Tienes razón, esa foto ya hasta se estaba poniendo color sepiaYa me quiero iiiiiiiiiiiirrr, media hora y listoooooo. jamón ibérico, calamares, tortilla de patatas, sepia a la plancha, atún con olivas y anchoas... おはようございます 「この恋おいらのからまわり」は素敵ですよね 二人がデュエットする歌は声質の違いがあって、ぞくぞくします。 ↓私が作った布教委員会ではないのですが、使わせてもらいましたw My glasses actually work, I decide to draw last night using my tablet and I didn't have to use the sepia filter that comes in Windows settings.『SUPER BEST BOX』を忘れていました… こちらを含めたら36枚?作品?でした いつもの何年分くらいを 1～3月の間で購入したのだろう… それだけCHAGEandASKAとASKAさんの音楽には 人の心を引き付ける力や魅力があるということですね …そして抜け出せなくなる(笑) もう抜け出そうとも思わないです!! E poi qualcuno pensa alle polemicucce nel csx... まじですか！理解者がいて嬉しいです😊 その注文の仕方は、あもん上級者ですね…笑おはようございます 昨夜から聴き始めた アルバム『熱風』 『この恋おいらのからまわり』が 歌詞もメロディーも切ないけれど とても心に残ってしまって 何度も何度も聴いています 年明けから集め始めたCDは ついに35枚になりました 我ながらびっくり(笑) 毎日好きな音楽を聴けて 幸せです😃💕 Needs more sepia sepia Pienso que por el precio y por los años que tiene encima debieron pulir esos detalles, ahora, el remaster en si no se ve tan bien trabajando, un par de detalles por aquí, filtros sepia por allá, las texturas de los personajes se ven peor que en el original, saludos de vuelta en IG .sepiaAvete mai voglia di nero di seppia? Ha mangiato spaghetti al nero di seppia.....spero!sunrise sepiaABH Sepia No las quiero desmotivar pero si dan muchas vueltas y con fotos sepia la respuesta del tano va a ser : Me se gonfia le baleHoses ... sepia delphiniums ... gainsboro : be sweet and so onVámonos Quiñones, este club es pasado. Es naftalina y sepia. Que los que mandan hoy sigan mandando y que los que toman estas decisiones tan injustas carguen con el peso de sus consecuencias. Vámonos Quiñones, está todo mal acá. Vámonos de esta pega.No hay nada más feo que las fotos de los “ nuevos” o “futuros” fotógrafos. Todos se creen tan conceptuales, tomándole fotos en sepia al hermanito 🙄Roses are sepia sunflowers are darkred sugar is sweet and so on謎の表現だったな…眠いのでゆるされたい… oh don't you get too excited, i took some sepia shots too.今日はじめて見たサイトにある小説がこれもやっぱり最後の更新が2017年だったんだけど途中2012年だか2013年で止まってたのがいきなり2017年に再開されてたからまたひょっこり戻ってきてくれなさるんではと夢を抱いてしまう…Sepia Yugi改元とかするのかな…それともお話の中での時間の流れでしばらくは平成なのかな… 長らく更新されてない(けど完結までのストーリーは考えてある！っていう)お話が再開されたりした時はどうなるんだろう…はよ寝てなんとなく昔渡り歩いてたなんたらサーチとかうんたらランキングで生き残ってるとこから夢小説を見て回っている… 戦国だったり室町だったりのあれそれのほのぼのした(逆)トリップものが割と好きなんだけどこれらで頻出する「平成の世」がこれからは令和になるのか〜と謎の感慨深さに浸っている…Noses are sepia orange blossoms ... rosybrown sugar be sweet and so on あざす…またの機会に… 体調があんますぐれないんでやめときます…申し訳ないです(´・ω・｀) 今からですか！？wOPERATION SEPIA YEARHoses are sepia, clovers are mediumaquamarine, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on. But sepia-toned n pastel ass edits thoTengo un pie fuera de este lugar; ya sé, siempre, pero en especial hoy por dos razones: •Ir a ver a mi amiga esta tarde por su cumpleaños. •Mañana tengo el día libre. Sepia Pretty much, lineart in my definition doesn't have shading/depth/background, so it's not really 'done' if that makes sense? Once you have that and colors (or b/w, sepia,w/e), you are done. Also, all my arting word-definition is self-madeup, so differs from others, I am sure. n_n; Panque lo sepia noma !!!!! どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ahí por si me ven de viaje, yendo a celebrar Thanksgiving, teniendo iPhone reciente o auto decente. Yo sola, con mi esfuerzo. すこーしも寒くないンス☃️🏰✨茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Y esa mmda?青エク10周年？めでたいね…もうそんなになるのか…アニメもまたやらないかねえ… Tal vez deba volver, al menos es todo a muy bajo costo. Yo voy al del IMSS! Ahí me lo recetaron y me lo dan Sí fui, en el año 2011, me sirvió un poco pero, fue en el IMSS. Tal vez necesite ir a uno privado. Μ αρέσει κ RGB 112, 66, 20, aka sepia. Eίμαι λίγο vintage. :) ¿No te han mandado al psiquiatra?太い！太い！　ふといよぉお！　ふといよ、はやく離れて埋もれちゃう!! －CALLING　第２夜－深夜で何処も頼れないからと言ってTwitterに頼ってる自分がやばいんやな 切り傷with出血やぞ……直接圧迫止血5分で止まるとか嘘だよ～……1時間やって止まってないの相当でしょ……結局1時間くらい押さえて、ガーゼの交換がてら見てみたけどまだ出血してる……献血の後4時間たっても血が止まってなかった身なので、たぶん止まりにくい体質。とりあえずガーゼを切って薄くして、ちょっときつめに巻いてみたけど……これでOK？ I was mostly worried about the colors because well, most flashbacks are sepiaMi hermana que quiere faltar a su trabajo para ir al cine a ver la película de ... Como que ya es mucho el mame, ¿No? Jajajaja.¿Por qué mejor no se dan el tiempo para comer más sano y hacer ejercicio? Así, aunque tengan (tengamos, me incluyo en esto) arrugas, mínimo se verían más sanos.Típico de los adultos: poner fotos tuyas en las redes sociales de hace muchos muchos años atrás, de cuando eran jóvenes y no tenían hijos y su aspecto era mejor.Noses are sepia forget me nots are fuchsia sugar is sweet and so on SHOWROOMですよ！*\(^o^)/*ほんと今日どうかしてるよ…書類取りに行く時間は過ぎちゃうし、バイトには遅れるし、挙句の果てにカミソリで指の腹切るとかなんなん？お疲れ様です に電話しようかと思ったけど範囲外だったーーー… いやもう腕しびれてきたんだけど…出血の多い切り傷ってどう対処したらいいんだ？今やってんの正解？正直あとでウイルスに感染してましたーがいちばん怖いんだけど(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  -Sonámbulos: Cómo Europa fue a la guerra en 1914 -Retrato en Sepia -Chapinero -Una Sensación Extraña女装回見れてないんだよね…何処かにあるのかな…Marco Del Seppia Salve a tutti, sto passando da una Monster 1100 EVO ad una Multistrada 1200 Base del 2011, qualcuno sa dirmi pro e contro della Multi? Grazie忍者の世界はまさかまさかで成り立っている…まさかのカップリング…ツイッタラーの中にお医者様はいらっしゃいませんか() Je viens de me renverser 12ml d'encre sepia sur mon pantalon tout neuf, du coup j'ai besoin de réconfort + le gagnera avec moi (j'ai pris un mec au hasard, de rien igo)うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーどうしよ、救急電話相談みたいなのに電話かけた方がいいのかな？救急車呼ぶほどじゃないけど、自分一人で対処するにはちょっときつい 夏侯惇じゃ止められない(・ω・) というか数字次第だけどあの範囲だと打つ前に夏侯惇が消滅するw 群雄使ってれば退路遮断で75カウント前後で劉禅か孫尚香を倒せば勝ち(・ω・) 雲散ありましたね〜 夏侯惇も行けそうかな？カミソリで指の腹を切ったんだけど、どうしたらいいんでしょうか…結構血出てるし…。一応ガーゼ＋テープ＋ゆびでおさえて頭の高さくらいにあげてるんだけど、これ正解？にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) 一つだけにした配信は？ showroom？ 75cで劉禅か孫尚香を撤退させるか計略の連環か雲散あれば捨てゲーされるよwits amazing to think that the next generation wont be looking at sepia's and grayscales ほんとやん笑 いやどれやし！ Un timelapse de una película donde te cuentan algo importante. Sin diálogo. Quizá en colores sepia/olivo. En un bosque por la mañana, niños, una mujer de espaldas nunca se ve su rostro pero es importante que esté ahí, cae, los niños la ven, son indiferentes... おぉ、そうなのですね😃 気づかなかったです 娘さんと共演なんて とても素敵ですね😊 相手は速軍固定だから効果時間の兼ね合いと奥義連環＋αでしのぐ感じかな？？？可処分時間がＭＴＧＡに費やされて、巡っていたまとめサイトの読んでない記事が溜まって困っている。 スタバの新作うめぇわピエロ枠で、SEPIA流れたんだけど。 何となく 皆、色んな事を思ってたんじゃないかなあ。ピエロ以外の事だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )Roses are sepia zinnias are lightslategray sugar is sweet and so onFue muy gracioso, ¿cómo es que venden alcohol tan cerca de una escuela? ¿Cómo nos dejaron entrar con alcohol al centro comercial? No sabemos, pero fue muy gracioso. Le agradezco a mi amiga por ese recuerdo y al rato pasaré a su casa a felicitarla. (*ノﾟДﾟ)八(*ﾟДﾟ*)八(ﾟДﾟ*)ﾉｨｪｰｨ！No sé cómo nos dejaron entrar al centro comercial con bebidas alcóholicas pero, anduvimos paseándonos y por el alcohol, no estábamos riendo como locas.Y pensamos: "¿Y si compramos una bebida al salir?" Lo gracioso es que yo no bebo y mi amiga que es muy creyente. Fuimos por las bebidas al salir del examen y nos fuimos a un centro comercial.Moses are sepia bergamots are cadetblue everything nice is fiery and so on なるほど(笑) 地元なのに知らなかったので(笑)Le pedí a esta amiga que fuera conmigo al examen final de nivel, para al salir, aprovechar la tarde y divertirnos un rato. Cuando íbamos hacia el examen, a unos metros de la escuela, había un lugar donde vendían bebidas preparadas con alcohol. 流石かおたん(　＾∀＾) Lol of course although the sepia on this photo makes it look more redCuando yo estudiaba portugués, era los sábados, las clases eran toda la tarde, a excepción de cuando era fin del nivel, sólo ibas a presentar y acabando el examen, podías salir (¡Y aprovechar algo de la tarde de sábado!).Tengo una anécdota del verano del 2015, con una de mis mejores amigas; hoy que es el cumpleaños de ella. Esta anécdota es del verano del año 2015, va más o menos así:メガトロン踊れてなかったのは大目に見て…スイトラDVDは見たけどノーマルだったんだもん。 使ってるデッキにもよると思うけどカウントだけでも覚えるだけでかなり違うよw akoh sepia kok kakak orangnya :) yaudah nanti nama lu gua tambahin paling bawah 👌🏼 確かに少し不思議な?変わった?組み合わせですね😆 桜の横を歩きながら 『シルバーパラダイス』です(笑) 聴きたい時に聴きたい曲を聴くのが 幸せなのです♪(笑) orchestra versionの 『世界にMerry X'mas』も 素敵ですね😊えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) ほんまお気持ちだけで嬉しいっすよ…😢✨ sepia以外にもいつか時計台さんのリチャトゥ、twydeが読めるならそれがプレゼントです😭💗応援してます！！ 夕方以降にはなると思うんですけど、明日また改めて連絡しますね👍✨Me he comido un bocadillo de sepia buenísimo. Hacía tiempo que no me comía uno y además tan bueno. mmmmmm, estoy por volver esta noche y comerme otro 😂😂😂😂 Luego que si no llego a la operación bikini y tal. Sinceramente, me la trae al pairo ya！ 自分は腕ないから無理でゲスw Joder se pone sepia con tal talante.今日もいろいろあったけれど 仕事を終えて 『SUPER BEST BOX』のDisc4を 聴きながら帰宅しました 道沿いの桜を眺めながら クリスマスソングを聴く😆 いいんです!!(笑) 『WHITE NIGHT,WHITE MOON』が 好きです そして 『熱風』が届きました♪ ヽ(￣▽￣)ノ わーい walkmanに入れたので聴こう♪e-Sportsデッキはスロットやらせることなく完封出来そうやな(^q^) 色んなカウント全部調べてメモったからほぼ負けねぇな(^q^)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ )Pour Raquel la pleureuse. En tes yeux nage une factice opale, Et le charbon t'allonge les sourcils, Mais ton regard sans douceur n'est que pâle Sous tes gros cils de sépia noircis. Our green up just started in earnest last Sunday. The pasture looked almost this bright after the season of sepia tones. Like everything had been colored over with a highlighter. Morgan, för din karriärs skull och alla andras, avregistrera ditt twitterkonto. und wir tanzen, ist genial. oder Werben. Sepia ist auch ne geile Band 了解休めます😆 時計台さんありがとうございます🤝😭✨ プレゼントだなんてそんな…！こうしてリプもらえるだけでソ～～～ハピです💕💕😘💕💕 是非いつかsepiaの続きを読ませてください…🙏✨(ちゃっかり願望を言ってくスタイル) あ、そういえば明日家族が出掛けるので夜通話いけます！！👍✨とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) ありがとうございます(ㅅ´ ˘ `)♡*゜ また寄らせていただきますね💕かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ )最近親子で同じ事してるなぁと思うのが 夫婦＋子供とも、二種原付以上はDT125Rが最初の愛機 そしてどこか鈴菌感染者。 嫁は原付・サーキットデビューがsuzuki(Sepia、GAG)、私もサーキットデビューがsuzuki(ジェンマ、GAG)、子供は新車初購入がGSX-R125。 血は争えないもんですかね…No recuerdo muy bien lo que soñé, pero sí que lo soñé todo en un tono sepia (más tirando al rojo). No tienen idea de lo cansado que me levanté. それは女性同士と話進める。うちも女だし。 割れてないのに捨てました⇦Moses are sepia gladioluses are lightslategray sugar is fiery or whateverピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆)Toes are sepia babys breathes are steelblue everything nice is sweet and so on なかなかにエロス漂いつつなんか上品なおぱーいをありがとうございます。眼福 いいね！ やれるだけやっちゃおう笑 だいたいは新品にするから、あとは自分が気になる所があればって感じですかね🤔きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Hermandad en sepia ANY photos of them sitting on toilets. That includes BW, colour sepia 支える意味が無くなるな。心配して支え合うが由来だと思うてたがな。無敵じゃなくて敵は居ない昔から居ない筈。自然災害には敵わないのは昔からあるのはそういう事。三人体制、五人体制なんか仕事目線からだから。それ。赤の他人同士で助け合うんならお互いを知らなきゃ意味無いって事。 No li sèpia greu!! Era una broma afecluetosa... 🙏なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )Bruh Why sepia marjorams are goldenrod pickering is not lit and so onHoses are sepia lilies are snow sugar is sweet and so on ¿Sabías que en portugal al perejil se le llama 'salsa'? Entonces claro Si vas a un restaurante por ahí portugal Digamos que en Porto Si te pides, por ejemplo, Una sepia y si sin condimentos notas que está muy seca si quieres salsa perejil tienes que pedir salsa salsa.Try pairing a sepia-toned fairy trapped in a bottle with a traditional cloak this sin harvest グループ戦の組合せ見てから決めます(´・ω・`)なぜか突然ようつべがiz*one流してきて謎なんだけど顔みんな綺麗だね……トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) ワンチャン せやねーI accuse Ms. Sepia of committing the crime in the on the mountain with the candlestick! なかなか激しいな〜w 完成楽しみ😊ダイソー行くの危険だー。サイリウム断念。 Allopathic sepia. Yummy! おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Recipe for disaster: lashings of right-wing nationalist bile, dreamy dollop of sepia or rose-tinted nostalgia for white empire, sprinkle with wishful alternative reality and lies; bind with super-concentrated cognitive dissonance. Decorate with unicorns, threats violence. あーーーー、なるほど確かに…… ちっちゃいものがウジャウジャしてる方が確かに嫌悪感ありそう 牛とか詰め込まれてても、そこまでは嫌じゃない気がするわ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ このままではプリキュアになってしまう 溢れる健全パワー　ファイト　てじゃさん職場離脱！もうちょい早く出たかったなー（上司様のハンコを待っていた） やろう！ネイル 舞妓さんとかつけてそうなやつ なるほどTry making a sepia work with teased wool! ド派手かんざし なかなか手に入んないしねあれ・・・スーパーでいっぱいあったんだけどもうなくなってた・・。通販とかであったらいいんだけどねぇ🤔 おっけーまかしとき！ちなみカップ麺のほうはめっちゃからうま！！ 🥵🥵🥵 こんにちは～✨ 次男さんも一人暮らし始めるのですね🏠 帝釈様がお守りして下さいます✨ 新生活に幸あれ*ﾟ✲ฺ٩(ˊᗜˋ*)۶✲ฺﾟ* 落ち着いたらぜひ～🍮 楽しみにお待ちしてます💖 今度お店いって食べようかと思ふ🥵たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】 👀 😘💕 さっき会いに行ったらいなかったよ😘タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった譜面だいたい覚えたからあと反復練習 なんやて！？ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社 Please excuse my lack of medical knowledge, could you please explain what sepia is? Thanks. リップ💄💋✨ 紹介で入ると辞めにくくなるけどね。。。 まあいいんじゃないかな！！根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･)出勤１時間前です 'Farage World' is decades in the past! Probably sepia tinted and ripping yarns.Bro Why sepia water lilies are burlywood pickering is not lit and so onどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。診断がでなけれはその病気ではないが許されるのはせいぜい花粉症くらい今一瞬３つ揃っただろ！！ちょっと審判(ﾟДﾟ)ノ スロー！スローＶＴＲ見てみ！？　－Ｓｐｌｔｏｏｎ part33 ｖｓダウニー－本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 Liking the sepia toned vintage look...Where was this taken? Nowhere. They’re the sepia/bw ones colored in 😉色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 Yes... if one speaks haplessly about trivial matters. When I get home, I change into my humanitarian smock, and I paint pictures of a world where mankind can exist in sepia toned harmony.Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you.友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと Organ diay ka abi nkog guitar ka crush😏😊 Si è innamorato dell'effetto seppia ini ngomong ke sepia kan ありがとうございます🤗✨自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬)Maybe it's the rose petals that pranced like stringent brambles or the white-hot flash of the truck's hood glinting off afternoon sunsets. Somehow, Keith folds himself into a fixture in sepia-toned polaroids of truck-driven carnivals, where summer lingers in the air.BMIが17.6になってしまったがどうする……？おばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒sepia tu nama filter🤦🏻‍♀️ lolMe da mucha nostalgia, y sabe que es usted porque nadie más es sepia.Es que usted es mi retrato en sepia. ホント怖いですよ😂 あとは老人プリウスとか👨‍🦳 そこをわかってない人があちこちにいると思うと外に出るのが怖くなるわなwたらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠ sepia nih memang cocok jadi sesembahan pemuja setan sepia dapet nya roh sisa sepia mah memang bangsat pas dikasih roh sama Allah sengaja Allah ngasih roh bangsat kayak sepia emg cocok gua namain sepia bangsat 逆じゃない？ 新しい日付なら本当に納期が遅れてたって話。 古い新聞は置いてあればもっと前のも使えるし それはともかく届いて良かったねーBro Why sepia mummy are darkmagenta pickering is not lit and so on あくまで運転補助機能です笑 微妙にちょい前のやつだねw これが3月後半のとかだったらね〜 El término correcto es "Cenadora"ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ Sepia (eso es un color?)I'm an old fashioned kind of soul in a postmodern era, for each hour that clocks past I am aging gracefully, in art beauty blinded my senses now I'm holding onto the bannister of everything vintage, trying to recall who I was in the resplendence of sepia portraits. アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  は〜い♪(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) こんにちはー☆o(^▽^)o 連絡してからの早さ ただただ歌を歌いたいたくて右も左もわからないで歌の世界に飛び込んだら、今のプロデューサーさんにアイドルやってみないかって声かけてもらったのがきっかけ😳 こんにちは♪o(^_^)o もぐたんや♪ε٩(๑▽)۶з基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂでปวดขาว่อยยsepia kl malem jd jenglot 落日間際の秋 - 一世風靡セピア (一世風靡SEPIA シングルス) . . . and starting in 1960 life was in sepia tone til the 80s 😭 bajingan emg sepia. gua scroll grup die bawa2 gua mulu buat objek pantun pantesan kuping gua geter2 anjgビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。今日もブース出してます！ 興味のある人はぜひ！！お昼ですよ やったるでー⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾ こんにちは〜🌸お久しぶりです！ 昨日北風が強くて寒かったのですが帝釈天にお参りに行ってきました(*ˆ﹀ˆ*) 長男に続いて二男も近々ひとり暮らしを始めるので…いっぱいいっぱいお願いをして来ました(*´▽`人)♪ 暖かくなってきたのでプリンを食べに行きたいと思ってます⸜(*ˊᗜˋ*)⸝💕Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets si sepia typo mulu, jangan temenin des 愛......っ(ぽふ、きゅむ...) セピアさんは、間接的になんでも許してくれる......？ ？？？？？？？ (๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄｫ!!ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) You just made my vision go sepia-toneヘビアモの武器軒並み使えなくなってきてる おはようございます✨ わー見て下さりありがとうございます🚃📖 お宝発掘の旅の前にぜひ～☕ お待ちしてますヾ(*´∀｀*)ﾉ A full el modo sepia jajajajajajajaj Why am I so pathetic. Ill never share swedish meatballs with the girl of my dreams. We'll never argue about Sepia or Mahogany. *SIGH...*ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) Met un beau filtre sépia dessus ça paraîtra pu!😎 Se vc olha por muito tempo a foto colorida em seila parece sépia, no momento em que a foto muda para preto e branco vc consegue enxergar as cores quase reais do local, como se ela tivesse cores por alguns segundos, se você desvia o olhar ela fica preta e brancaHoses are sepia anemones are seashell sugar is fiery and so on Personally, I prefer mellow toned art over bright, flashy art. Often sepia art or watered down ink artpieces are the most soothing and enjoyable for me. And I don't even have difficulties with colour. Some people are just critical to be critical unfortunately :/ 転職転職会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)Mi casa es grande, hay lugar pa’ ti en mis piernas Mis ojos sepia, te sirven dentro de la niebla Pa' escapar de toda esa mierda tan vacía como el que la cuenta 目黒のsepia いいよ！前言ったかもだけど。 よよじょに入った、きっかけを知らないから教えてI love when uses sepia-toned flashbacks for events that happened 2 days ago. 昔出来なかったソロギターの譜面、今やってみると出来たりしてすごい楽しいし嬉しい。 上達の実感ってこういうのなんだろうなぁ いえすえちSepia Teddy Roosevelt え！嬉しい、！ ありがとうね(●´ω`●)❤ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)Fam Why sepia tulips are linen pickering is not lit and so on She bought it. The whole damn govt is for sale under that sepia tinted, fuckwitted menace. Man mine was Mayday Parade and I had black and pink skulls and my pic was black and white since we didn't have filters other than that and sepia 😂😂😂 Le falta más sepia a esa foto.実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/Ya tengo entradas para ver la película de , aunque será hasta el día sábado.そうか……私はイープラスへの愛が足りなかったのか………(悟りを開いた顔)Me voy a tomar una foto en sepia leyendo un libro.ループネタでロンナイ思い出して心を患ってしまう I’m sorry but if their biography pic is in sepia tone it don’t count lol やっちゃん 最近始めてみました☺️ ぜひチェックしてね〜🎉It was Earl Sepia that used a knife to break the canvas おはよーございまーす☆o(^▽^)o封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  👀やってたんだ？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかHoses ... sepia thistles , indigo sugar is sweet and so oniPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/ I've seen a black and white picture of him at a March. Was that BEFORE color photography? It wasn't sepia, but... the sepia is pretty un-keffie imo, its weird to meOmg the sepia filter that had in season 1, makes me want to cry. My poor eyes. 😭もはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから You know when in spitting image John Major was just grey, Jaco Rees-Mogg is fucking Sepia!!! おまえらピクミンは、俺が絶対守るから！　－ピクミン ３日目－総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Jajajajajajajajaja ◯´∀｀)oﾌｧｲﾄｫ♪ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ うんうん！またチェックして他のもクリアしなきゃ(*•̀ᴗ•́*)頑張るで✨ EP6までのブーストとか報酬とかで作れるといいね(*´∀｀*)茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） Opening credits of The Notebook. Sepia tone, birds flying over water, boring score. Not a single face on screen yet. A guy walks in, stands and watches for a minute, then shouts “I fucking hate white people movies,” and walks out. He wasn’t wrong. 普段出来ないこと詰め込みꉂꉂ( ˊᵕˋ )4むんにも14、15武器を持たせなくては！さすがにあの後はのんびり休んだ(((๑´ㅂ`) ʬʬʬIt was Father Sepia that used a lead pipe to break the magnifying glass そうじゃない感満載だった（） めっちゃがんばってたねｗお疲れ様 マロ笑うwwwwww うむ！早い時間は誰も居なかったから8鯖でサブレベリングとアムチ1人で頑張って素材集めしたりして、夜のペルソナは2人くるやろ思って😉 うんうん　女子だけだったかもだけど褐色女子で色白メイク試したことあるけどマロみないな微妙な感じになったよ（） あれは普通の肌色用だと思うｗ　顔と体一致した色合いにしたいねぇ 顔は色白メイクが役に立つのもあるけど女だけだったかなアレ、統一するか別々で設定出来るようにして欲しいね お疲れ様でした～(*´∀｀*) せぴさんもあゆむんのIN待ってたから遊べてよかったよ～ クエスト周りすぎてお疲れだったけど夜チムメンで緊急アムチとみなのんトリガーとSSって詰め込みの楽しい時間だった！ありがとう☺️ どの肌色でもそうなんだろうけど顔と体の色が違うんだよね 後、耳が真っ黒になりがちｗ　なんでなんかなぁ？？テクスチャが伸びてるのかなぁ？細身だとそうでもないのかなぁ？仕様っぽいんだけど同じ色にしてほしいと思う～ｗ えーでも2枚目も顔立ち綺麗に撮れてるしイケメンやで！褐色ってこの前マジマジ顔と身体を観察してみた時感じたけど顔に対して身体ちょっと薄くなるよね(๑•̀ ₃•́๑)あれなに？調整させろだね？ 二枚目に至ってはホラー感さえｗｗｗ 三枚目可愛く撮れてて和む～～～(*´∀｀*) Needs more sepia tones or B/W to really make this pic look old. :P いつものやつやんꉂꉂ( ˊᵕˋ ) お疲れ様～(人´∀`)ｱﾘｶﾞﾄｰ♪ ペルソナの時の俺顔色わるぅｗｗｗｗNuestras QUEDADAS EN SEPIA pasan a ser QUEDADAS AL ATARDECER, pero quedamos que es lo importante, y si no que se lo digan a nuestros compañeros de pateo.  Bag man Night SepiaNoses are sepia bluebells are olive sugar is sweet and so on No creo q sea peor q hora y media sentado mirando como come una sepia mi hijo.Vladmir Putin and his family are sepia, azaleas are limegreen, HentaiHaven is ugly and so on.Avvocato, però gli spaghetti al nero di seppia prima dell’intervista anche no.  1 costra 2 sopa de pescado con fideos 3 Arroz a banda 4 rostidera de sepia 5 pulpo a la gallega 6 alcachofas ( fritas, a la plancha en tortilla... Como quieras ) 7 tortilla de patatas con cebolla y calabacín 8 Callos 9 mousaka 10 pizzawith brown eyes shining, shore light on the way to go and the sun tries you so long and we lost sight of it and breath tide up in someone's hold and we'll break for it on burgh island in sepia tonesOPERATION SEPIA KATMAI Que fotones, aunque a mi el color sepia me gusta un poco más anaranjado (no sé como explicarte) y no tan blanco y negro Mi teléfono es tamaño estándar (?). Leo con fondo sepia, poco brillo y el tamaño de la letra en 9 (es el mismo tamaño de letra de todas las aplicaciones). A mí me resulta muy cómodo I suppose it’s more accurate Lynda but I’ve seen the original sepia photo in the National Portrait Gallery London and it has a special ‘feel’ to it 🧐 Es bien raro encontrar a alguien más con esta fobia. Awwn. *Hugs*😢 On a serious note that would make a great black and white or sepia canvass 👍 Seppia gratinata al forno e pomodorieu ODEIO a estetica batida da lana del rey por mim pode ir com esses filtro sepia e essa cara de chuchu sem sal pro quinto dos infernos !Fam Why sepia delphiniums are palegreen pickering is not lit and so onWhy is it in sepia?  O sea, me cagan y también me dan miedo, todas. ¿A ti te dan miedo también todas las mariposas? :( マルナカ築港店です 岡南大橋とか中央卸市場の近くですね！Joan Osborne's voice reminds me of dusty, truck-driven carnivals in sepia-toned polaroids aaaaaaaahhhhhh ; A;Warm old sepia photographs show Our fragile precious world Must protect it, respond to the call どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありーI can’t decide what the most bonkers part of Jaws: The Revenge is? That Michael Caine plays Elaine Brody’s love interest? That a character hums the Jaws theme at one point? That it recreates the father/son scene from Jaws? That there are sepia-tone flashbacks to Jaws? おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~bwww.sepia.pngLmao someone has added Sepia to the photo. Beyoncé is breaking a phone right now! Oof I remember reading this post in particular a while ago. Apparently Krikfaloser was completely oblivious to the concept of sepia tones. And thought that Snow-White's use of color was superior. Pasó a ser sepia SEPIAさん ありがとうございます😊 え！みんなと騒ぐのすっごく楽しくて幸せだよ😆！ 今度は一緒に盛りあがろー！🎉Noses are sepia sunflowers are cornsilk sugar is lovely and what have youCafé moka para comenzar la mañana. (Aunque mi mañana comenzó hace cuatro horas).Esto es como el médico luego llega mi turno y tarda 0' en mandarme a freir sepiaMe cagan las mariposas, no se lo tomen a mal si les gusta, no es contra ustedes.Tonight sees the return of the tantalising Sepia Tapas, every wednesday has sold out cos they are THAT good! To book your table please call 01273 734806 3Readers: Wah his hair wasn't used to be blue? I thought army doesn't let you dye your hair. Me: GUYS GUYS GUYS IT'S A FLASHBACK ITS EITHER IN SEPIA OR BW COLOR 😂 they have anime hair color logic shh そうか、トンとのぎが同じ日ならやばいかも。他にみんなでおいしいもの食べられないかなー？ If you've seen the colour corrected footage of the Snyder Superman movie, it's incredible looking, and more in line with what Superman should be. The gritty sepia tones of Gotham are just wrong for the character.この1ヶ月何も勉強してないし冷静に考えてそんなに成績も良くないのでやばなんだよ cosmic labの外で話してから何ヵ月経ったかな？😅 初めてLive観ました 最前で観てたけど横に居たｦﾀｸが嫌で後ろに下がりました😅 ว่ากันจริงๆถึง ikebukuro จะมี otome road แต่จริงๆแล้วก็เป็นย่านธุรกิจใหญ่หลักๆของโตเกียวเหมือนกัน มนุษย์เงินเดือนเยอะพอๆกับโซนอื่นๆ อาจจจะเพราะว่าเมย์เรียนอยู่นี่เลยเจอบ่อยกว่าที่อื่นมั้งไม่รู้お疲れ様です でゅえるちゃんのウナギ気になるけど。私前に9時半に並んで整理券配るとこすら見えなかった。東方神起と乃木坂かぶってたの差し引いても当日移動で食べれる気がしない。。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) BAKUMATSUの1期12話一挙放送片付けてる 最初は、ていうか半分か三分の二くらい「なんだこれ…なんだ…これ…」の繰り返しだったけど10話くらいから面白くなってる気がする…ラスボスが闇堕ちした先生とは…うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー帰れた…人は轢かれてないのに１時間以上止まるなんて思わなかった。東京おそろしい。Noses are sepia orchids are brown sugar is sweet and so on まっかっかyeah yeah okay: taxi driver, king of comedy, etc. but the sepia-toned flashbacks in “the killing joke” seemingly have a lot to answer for here as well.国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったMETHOD SEPIA DIONYSUS電車来たー。さむかったよぅぅぅ。 has allowed us to re-write some of the ways in which we remember the (No sepia! No bugles! 🙈)寒いーーー！！！運動した＋風呂ったのでヒートテック着ずに出てきたんだよ！マフラー持ってたのがせめてもの救い。。。 Possibly because she does not have any. Agreed: 40yrs of lies from the Mail etc. Sepia tinted stuff from MSM. Many elderly people tend to cut out and off from 'new' things that challenge their views. It’s like trying to persuade Spurs fans to switch to Chelsea. Emotion not logic もうゆであがってるごめんなさい！ 明日には仕事落ち着くので、ご連絡します！Como una sepia日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで伊沢さんが最近の動画で着てるパーカーのイラストはデーモンコアでよろしいのでしょうか The only requirement of Instagram is that you have to post all of your meals, with a sepia style filterヨガ行って風呂ってきたのに冷えちゃうやん！線路入ったの誰やねん！！もう40分も止まってるよ。。。あぁぁサイリウム買うの忘れてたー！！明日恵比寿で買えばいい…？ブレスレットの電池は買ったので交換せねば。DVDも見なきゃ。 Jangan jadiin sepia aja bang.. Kasian 😂😂  フォローさせて頂きました！よろしくお願いしますm(_ _)m帰りも電車遅れてるっていうか止まってるー！あと一駅なのになんてこと！！ Jajajajajaj lindaaaaaa!! Mandale mas sepia o b y n y reeeee va🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗社長の想いで今後、月残業10時間までにする方針嫌いじゃないけど現実味がない。 只でさえ月45時間までだし稼げなくなるスポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b うちはマルナカで普通に売ってた スモーキースパイシーSIOとこの味噌ラーメンと悩んだ結果SIO買いました笑ねぇ日本のトレンドにオフィーリア入ってるwwwお非〜リアつよいwww おふろにはいろう Cap i pota, albóndigas con sepia y guisantes y un porrón de clarete ありがとー😉👍🎶 牛乳瓶の蓋集めって面白いね😄二階に到着♪　－デビルメイクライ３　part11－水曜日のダウンタウン、今さっきプラスチックケージ流れませんでした！？！？日向電工さんの！！！さて、それでは余韻に浸りつつQuizKnockの皆さんが宣伝していた動画を漁ってきます 死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁せやで！伸び代！！まだまだ成長期！！ ところで次からは候補者はどう参加するんだろうか？週替わり？？ 水戸黄門さまのいとこの方ですね  damn she extra, she sepiaおっ？おっ？？どうなるこれ！？ お非〜リア……！！  This is the original pic, no filter- I removed it since it was “problematic” but you can obvi see all it was was a sepia filter to make the watermelon pop. I’m sorry I’m from North Carolina and tanワイングラスにしか聞こえなかったwww 百日紅とか向日葵もあったわ……全部音読みじゃ無くしてきたな 風信子スタイル……仙人掌かと思ったけど違った 適当オブ適当でやばい jorge seppia (?)好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さいほんとだ1箇所「？」が小さい 驚きの教育率東大王の皆さん一人一人が万能だから、チームになったらそりゃ全能に近づくよ…… うわああああああ伊沢さん来てしまった……！！！そして砂川さんは最終ステージにも出て2ステージなんですね  藤井さんの次に気になってるので今のところですがﾌｫﾛｰしてますそして自分の情報も間違いだらけでやばいうはぁまじか……やばいじゃん……芸能人のライフはともかく、伊沢さん…… Cでいいんじゃないの？だんだん体温が下がって眠りがナントカと聞いた気が(尻切れトンボ) ええええ〜〜砂川さん最後の砦じゃん〜〜〜心臓もたないよ……😖 Roses are sepia babys breathes are olivedrab sugar is sweet and so onTrials are sepia, amaranths are seagreen, dnomaid is sweet and so on.黄門さま自身が行った場所でしょ？本人はそんなに歩いてないよね？助さん格さんよろしくって感じじゃなかった？ 実際やったら怒られそうやからやらんけどめっちゃ伝説ポケモンって書きたいロマンスカー乗って帰ってきました() 好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことですふぁぼりつのやつくらいのかかっててみてくるの館内に1333って流れて，この間sepiaさんと感じたけどサビ来てなかった Seguro que no te han vendido sepia?候補生3人目！！やっぱり砂川さんか！！！そして背高いな！！！ ぽんぽんとよく出てくるなあ…… ……ボーリング………… Bro Why sepia buttercups are azure pickering is not lit and so on Sepia j'y avais pas pensé 🙂Je pense prendre la meme couleur pour tout les posters. Je vais surement opter pour le gris foncé mais j'essaierais les 2.あああかわいい！！ちっちゃくガッツポーズして拍手👏する光ちゃんめっちゃかわいい！！！！👏👏💘  はードキドキしたね(((๑´ㅂ`) ʬʬʬまたやろう✌✨伊沢さん……学名寿司…… TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないジャスコ CC 「何なんでしょうね？」 もう林さんネタ枠じゃないですかwww面白いですwwwwww  好きにして下さいよい(*☻-☻*) 観覧しますひああああ全方向から励ましの声……！！林さん頑張って！！！  家で三つ編みだし やるのはいいけど 叩かれそうで恐いわ。気を抜いた瞬間に解説の伊沢さん出てくるからもう……  Hmm je dirais le gris plus foncé ! Comme les ombres sont très marquées... Après peut être un sépia serait bien aussi, pour se fondre avec les photos dans le fond (ce n'est qu'une idée ^^) mais en tour cas encadrer les posters est une très bonne idée !! 😀 悲しいことにできてしまう。ジャスコwwwわかる、イオンのことジャスコって言ってたwwww  Excellent: l'Histoire n'a fait qu'un bond. Violences contemporaines version sepia.林さん、なんか声とか話し方とか伊沢さんに少し似てない？気のせい？？笑 医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニック毎回思うけど、藤本さん光ちゃん大好きですよねww 候補生2人目！！TQCの方だ！！  待ってました🤣何回でもやってください😊😊杉山さんわかってますね(謎に上から) そうです光ちゃんお姉さんになったんです(謎目線)  Si yo cumplí 26 y me estaba desbaratando por dentro 😂😂 Estamos tan viejas q nos miman una foto y sale en sepia 🥺だめだぁ……「なんか見たことあるなぁ」で終わる人間だから…… Watching Captain America: The First Avenger again for like the 100th time I’m realising that I don’t actually like this movie that much, I just love any scene where Steve/Peggy/Bucky/The Howling Commandos are interacting in sepia tones. Debo reconocer que no todos los libros de Allende me han enganchado, solo Ishida y los Retrato en Sepiaいいよ……光ちゃんにならいいよ……振り回して……小悪魔光ちゃんも良き………… 手相芸人の本領発揮www 大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよあれ、てことは3人目の候補者は今日は1ステージだけなのかな？ 平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。伊沢さんは東大王(チーム)卒業だったと  フィールドに出ると東大王チームにとっては敵ですが、また見られて嬉しいです！！😆💕 Sepia😁うわあああ姉妹！！！姉妹がいる！！！かわいい！！！可愛いいい！！！ いざぁさあーーーーん！！！！！本格的に芸能人になりつつありますね ポイント背景に桜咲いてる🌸 ひぃんかわいい……もう東大王チームみんなかわいい……(( おお、女の子！！可愛い！！！そして光ちゃんと並ぶ！！！可愛い！！！！！  こんばんはー☆o(^▽^)o半年！？東大王消えないよね！！？ あッやっぱりか、伊沢さん……見れるのは嬉しいけど、敵だもんな…… 収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車新東大王楽しみ待機〜〜〜！！  Me pasa que cuando recuerdo a gente que me parece aburrida, en mi mente son color gris, y cuando recuerdo gente alegre pues color sepia (y no es coña) 😂😅 😀😃😄2019.4.3 水曜日です。こんばんは。今夜もいい笑顔で行きましょう。サービス出勤の時の「この優しくて親切で寛大な私がのちに困るであろう人のためを思って特別にわざわざ出勤してあげる」感は悪いものではなかったからな… Sinceramente, devo ringraziare la tua vigna: sono andato subito a controllare e, sì, il destino è beffardo... Ma il tono seppia; quelle linee così, un po' grossette e scure; secondo me, il tuo Salvini c'avrebbe un altro tipo di logo in testa... もっと安いやつですー！dretecってやつですHoses are sepia edelweisses are darkviolet everything nice is sweet and what have youあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ A ver si nos aclaramos con el calendario electoral, Alberto. Que luego metes el sobre sepia donde no es 😂Oh god this local village Facebook group I'm in has some right funny gems. Someone just posted a sepia photo that is in local bar asking who it is and can anyone remember this old band thinking it's Manford Man.... it's Kings of Leon with a sepia filter 😂Hoses are sepia, gladioluses are lime, The dab is from Albania and so on. まかせろHoy tenemos sepia en sancochada con piñones, bacalao fresco de Islandia al horno con ajos, ensaladilla de alcachofas, bacalao con tomate. ダッツ派年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】現実逃避のコスパ？がわるい 東京でのﾘﾘｲﾍﾞで2回だけ観ましたが全然知らないので自己紹介して頂けると嬉しいです (簡単で良いですよ) ไปปปปป มันดีย์ แค่ต้องพูดจีนได้นะ ภาษาลำบากแต๊555Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Noses , sepia jasmines ... beige ; be sweet and so on 頂上おめでとうございます🎉🎊🎉 おっ！？ まーた2人仲良く逮捕されてーみてーだな(　^ω^)フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌出勤１時間前です自動入力されるもんやと思ってそのまま出力して発行するとこだったやん…！お金なし太郎なのになけなしのバイト代をすぐ散財してしまった……😭某先輩のデータを流用したくて先輩が作ったエクセル開いたら私の入力式が手打ち（もしくはコピペ）文字で消されていた…えーこれ私もコピペで埋めなあかんやん。。。その昔、私が作ったエクセルのフォーマットがありまして。会社のデータベースから取り出したデータを貼り付けたら自動で然るべき場所に情報が表示されて印刷見本になるようにしてたんだけど（続）。Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 アタシは金曜日に期日前投票しま〜す♪I usually prefer dark mode for Twitter but for Wikipedia it's bad. Use the sepia mode.. for your own sake.思いっきり間違えたまま誰も突っ込まず評価を得ている人もいるけどあの読者は気付いていないのか黙っておこうなのか…習うはずですけどね ありがとうさんです！行って正解の天気でした(≧∇≦)/ (窓ガラス近くにはいけませんw) お疲れ様でした・。・！ Det var tråkigt att läsa att shoppingupplevelsen inte blev så smidig som du tänkt dig. Hoppas att vi kan få en ny chans och ändra din uppfattning utav oss. /Elin お疲れ様でした(๑´ω`๑)初Tペルソナクリアできてよかった(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑Argentine poet karate grocery kamikaze sepia Tyvek dateAtiende tu mente y tu vista para que ya no veas el mundo sombrío y en sepia, Zack Snyder さっき両方当たったってリプしたけど当たったの夕方のだけだった(_)。ごめんー違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ Waduh kalo udah ketahuan Sepia, gawat, Ra. ありがとうございます😍 よろしくお願いします( 〃▽〃)vサトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反sepia olivedrab isPolitics and ideals aside, The First Avenger also happens to be a darn good film. I love its sepia tone color scheme and how hard it commits to its setting. I don't know why the 40s=brown to us, but it works and it lends this film a visual style unlike anything else in the MCU.僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun おたおめしゅんさまですー！！天気もいいしいい見晴らしですね！（まさか高所恐怖症とはww）SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ ？ドリモンに入ったの今、知りました👀 俺は多分普通にグーパンしちゃうね(ﾟ∀｡) 仕事柄SEだから色々思うことがあってね(^q^) 投票しました仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) Black and white is remarkably appropriate for these dinosaurs. The only thing better might be sepia.  It is fittingly in bw, but perhaps should have been in sepia! とか言いつついざ会うと、いつも楽しくプレイしてます、これからも応援してるのでよろしくお願いします🥰 って言っちゃうんだろぉ？？？？？Roses are sepia forget me nots are cyan sugar is sweet and so onNo todos pueden tener continuidad aquí... Una que lleva nueve añotes. Denme un premio.¿Te apareciste otra vez aquí en Twitter? ¿Durarás unos cuantos meses? ¿Y qué? ¿Volverás de nuevo en el 2025?Quiero seguir pensando en muchas otras cosas, quiero seguir ñoñeando pero para mí, ya es tarde y me debo dormir.必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像行方不明の本が多すぎるので本棚片付け中。 夕方までに終わるかしら(・・;)Con todo y bebidas nos fuimos a un centro comercial cercano y, obvio, por el efecto del alcohol, nos la pasamos riéndonos como locas; río al escribir esto y sonrío con el buen recuerdo. Ya han pasado cuatro años y estoy contenta con lo vivido con mi amiga.... Bebidas alcohólicas preparadas. Nos dijimos: "cuando salgamos, ¿venimos por unas o qué?" Y claro, una vez al año no hace daño y saliendo, compramos unas bebidas con "piquete". のーえちEsa vez le dije a esta amiga que fuera conmigo, que no me tardaría más de 1 hora y que saliendo hiciéramos algo (para aprovechar el sábado casi libre). Así fue, ella muy linda me acompañó. Lo gracioso es que en el camino, había un depósito que vendía bebidas alcoholicas...Yo estudiaba portugués los sábados y era ocuparme desde las 2:00 pm hasta las 7:00 pm, así eran mis tardes de sábados... Lo bueno era que, cuando tenía examen final de nivel, sólo presentaba y me salía. いえすえちUna muy buena amiga cumple años el jueves, ella es mi amiga desde el kinder y hemos pasado por muchas muchas cosas juntas. La cosa es que este pasado domingo estuve teniendo recuerdos y nostalgias del pasado, en particular del verano del año 2015. のーえちMe cagan las bodas y me acordé que cuando fui a una, me la pasé ñoñeando en el cel junto con la amiga que me invitó; sí, una a lado de la otra y como quiera chateando.  ゆうくんはえちMuy pocos han hecho tanto pedo por la película de Avengers End Game. Ya saben, el mismo drama de Telenovela de Juan Osorio y cuánto.ボスを倒してみようかな～、もっかいやっちゃおうかな～と思ったら おもしろくて一時間くらいやっちゃったよ～…っていうところです、今。－デビルメイクライ３　part３－Porfin hice las pases con el sepia電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 出来なかったらヒョウのマスクみたいに広野の顔面割るぞ🤔 いや、ギルガメのレート修正してきたから期待できるwww ありがとうございます！！！ キレイに仕上げます😁アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Escolhi o quadro do Picasso pra fazer "releitura" e só agr q notei q tem uns 50 tons de marrom diferentes, e quando tao proximos eu vejo td igual e não consigo pintar com a cor certaaaksjnak Esse cu vale nota e to a 5hrs pensando se é marrom ou "sépia" Ai do nada tudo vira preto そうだといいんだけど…(︿。) 今のFFBEは改変の手探り時期になってるからユーザー意見がある程度通りやすくなってる気もするが大事に至らない部分は後回しにしそうやな…Roses are sepia sages are blanchedalmond sugar is sweet and so on 流石に次回は修正されてると思うけどw徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`) 頑張ってください！ そういうことか…(ﾟ∀ﾟ　)ｻﾝｸｽ ボーナス表記変えて欲しいわ／(^o^)＼ ワンツー復活 楽しみにしています！ลาก่อนนะซิมบ้า ไม่มีโอกาสได้บอกลากันเลยนะเรา แล้วฉันจะคิดถึงแก 🐈😢the ED said “sepia rights!”餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたお昼ですよ新しいコードとtab譜練習。楽しい 🤔 こんにちはー☆o(^▽^)o Viví en España 7 años....te vas a reir...¿sabés lo que extraño?...la chistorra, el jamón de bellota, la sepia y la nata para cocinar jajaja....¿gorda yo?...besos 😀😃😄2019.4.3 水曜日です。こんにちは。今日も一日いい笑顔でいこう。 100%やで ステータスだけやけど…Noses are sepia peonies are purple sugar is sweet and so onさっき気づいたけどたまねぎ剣士(昔からいるやつ)とルーネス(昔からいるやつ)がボーナスキャラになってるけどお知らせに載ってなくない🤔？ こいつらボーナス何％なんやろ🤔？ 終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Hoses are sepia sunflowers are mediumslateblue sugar is sweet and so on I always do artsy sepia still shots. Will have to try a slo-mo next trip.ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」dアニメストアがご機嫌斜め( ´△｀)Roses are sepia peach blossoms are navy everything nice is sweet and so on Sepia tone for the win! Nooo. I had faith in your delightful dream. In that warm spark of human contact. The sepia image of our yesteryears...ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」Hoses are sepia violets are darkblue everything nice is lovely and so on A color, a blanco y negro, en sepia, luces espectacular 😘😍運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります—¿De qué tienes antojos? —De que haga calor. Acho que escutei desse "Queen Victoria". Se assistir, me fala sua opinião.🤗Boutta have the blackest cookout where everything is viewed through a sepia filter and we only listen to Goapele and India Arie わかる。どの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Por eso me da coraje Twitter. No te permite corregir faltas de ortografía. Y quedan los tweets super feos.I really like Ben Shapiro, I listen to him daily, but he does often have weird pronunciations of words. "Sepia" he pronounces "sep-ee-a" rather than the more common "see-pee-ahh". And that's just one example. Mejor pocas acciones pero que sumen, a ninguna. Eso siempre! Y sí, que no me falte porque ya que no tengo dinero ni salud al menos me quede el amor😅封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiイジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) Ooh, and I built a scriptable camera system for The Sims Castaway Stories that let the designers move the camera around freely in the Sims 3 engine and overlay things like sepia and "closing eyes" effects. They did crazy things with that! That was awesome.快速で東京駅まで出て山手線か京浜東北線の来た方に乗る、が正解なのかなー（東海道線待ってた）I accuse Pastor Sepia of committing the crime in the in the tavern with the wrench!Roses are sepia delphiniums are lightyellow sugar is sweet and so on And in that moment we were all on sepia jetskis. おはよーございまーす☆o(^▽^)o Köpte på avbet. genom Klarna för massa år sedan, före postmord. Fakturor kom inte som de skulle, inom en vecka alltid, kom påminnelse med tilläggsavgift. Efter att detta hänt 2 ggr och sedemera med preventiva samtal till klarna varje månad skärpte de sig till slut. Oseriösa.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 快速空いてる…！どうせ間に合わないから東京乗換えだとどうなるか試してみるー各停で錦糸町まで頑張ったけど、混雑よりもそれに伴う遅れにやってらんなくなったので、錦糸町で総武快速に乗り換えた。東京まで行けば東海道線でも何でも品川行けるやろ。 SEPIA/PIERROT 304号室、白死の桜/DIR EN GREY サクラクラクラ/蜉蝣 「春ニ散リケリ、身ハ枯レルデゴザイマス。」/ガゼット 卍/ゴシップ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ先輩が9時に呼んだ来客に乗っかるつもりで早く家を出たのに、品川駅人身事故だと…！せぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣)Me encanta cuando el cielo se pinta de tonos sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 平日昼間は行けないです😢可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみー眠いのがだんだん平気になるけど疲れてきた水曜日☆（－”－；）でも半分まで来た♪(￣▽￣) me gustaría que me dijeran si esta noche darán Exatlón porqué en mi listado de Dish me sale a esa hora "off air" y me dijo Dish que no es un problema de ellos やれやれって感じじゃない？春のアカロック祭り()についにうちのサークルのアカが引っかかったらしい 携帯番号未登録が原因って噂あるけど自分のアカも何個か未登録あるからよくわからんね田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだからsó queria ganhar uns kit de caneta nanquim uni pin cor sépia e cinza será que é pedir muitoHe pasado tantos días sin luz que ya veo todos los bombillos (blancos) como de tono sepia.Noses are sepia babys breathes are snow sugar is sweet and so on Esa morra bien falocentrista jajajaja総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよYa saben cómo soy yo y cómo me gusta escribir: sin errores y con los signos de puntuación correctamente bien empleado, (lo más que se pueda). やだなーʅ（◞‿◟）ʃ 高校生のとき同級生、暗記してたから平気だよ(^_-)⭐️Ya estoy odiando ser una asalariada.Perdón por no darles tweets de calidad y con contenido, me caga trabajar un turno tan largo.Tengo un pie afuera de este lugar.Hasta mañana tendremos un clima decente. 🙄 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはよーございまーす☆o(^▽^)oアニメとかで永遠の別れで抱きしめるシーンとか、ガチで泣けてしまう(sepiaのリアル経験則) おはようございます( ´∀｀) おはようございます!😴 Ewww, TV Azteca... Bueno, ni hablar, es por la tarea. :/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Es mejor ser la que habla poco pero hace algo, eso que ni qué. Y claro, ojalá que vengan muchos años más para ambos.♥️Ya me está pegando el sueño; ya me quiero ir a casa.Now Playing: Western Michigan University Jazz Orchestra - Sepia Panorama off of the album "Turkish Delight" on Otra sepia más para la bota de oro... where has the sepia unipin been all my LIFE,,, to thi nk Looks really good in sepiaMa che je mette, il nero di seppia in faccia?  sepia lilacs mediumorchid viagra Y no es la misma es parecida, la de I Need you y Euphoria es algo rosa, esta es más sepia celle de droite ; celle de gauche avec l'effet sépia fait justement trop effet sepiaTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Ese mundo sepia que me echo al hombro, pocos le ven el relieve que le brota. If DD taught me anything, you never put the Bard in charge. When you do, you end up spending the next 2 sessions and all your treasure getting him unpetrified. "sepia says ..." Oops.Hoses are sepia amaryllises , skyblue : is sweet and so on こちらこそありがとう～！いっぱい死んだけど楽しかったーｗｗｗｗ I did a lot of this with soft pastels, watercolor pencils and even charcoal. Then I played with it digitally to add some of the sepia hues and to soften the lines a bit 😍😍😍 thank you for the compliment.Shower vapes sepia thymes springgreen OBESE MANNEQUINS dances toほんっとにむかついたんだから！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－ ฝึกวาดทุกวัน เพ้นท์บ่อยๆ เดี๋ยวจะเก่งเอง ใช้สี Basic ไปก่อนก็ได้เหมือนกัน ไว้คล่องๆค่อยซื้อแบบดีๆเนอะ จริงๆแล้วตอนเราเริ่มใช้สีน้ำ เราซื้อมาแค่ 1 สีเอง สี sepia ของ winsor มันก็ได้เหมือนกัน ตอนนั้นก็สนุกดี No creo Sea la misma, la de jungkook es diferente y tiene tonos rosas, la de la foto de hoy es más sepia 😶OPERATION SEPIA GUADALUPEToday's Creative Prompt: Natural Sepia Spaceshipcaralho eu achei ia ser um tom mais sépia mas ficou mto prateadoSepia Ellen Ripley手前のTDツアーではやらなかったインディーズ曲で、青い空の下とかきゃーってなったし、蜘蛛意図は滾ったし、SEPIAはやると思っていなかったから本当に驚いた。 1番好きな曲がこの後長年のトラウマになるとは当然ながら思わずに。 HELLOとUtopiaは、次に夏日武で聴くのを楽しみにしていた。Cibi fascisti: Spaghetti al nero di seppia Cibi comunisti: Strozzapreti romagnoli Cibi democristiani: Culatello I think of first for any complaints of pot bellied smokers or tobacco users. And more so if they do a lot of travelling in the coastal area and love fish. It seldom fails if there aren't strong reasons for eliminating it. トリガー一緒に行ってくれてありがとう！！😭 Right Sir. Its interesting. A man s Complained he was possessed bcoz he didn't like to go to the religious place for prayer. I found he was a truck driver with pot belly and smoked. Rather than the prayers he shunned the kneeling posture Sepia worked splendidly ! 俺sepia？Roses are sepia orange blossoms are blueviolet sugar is sweet and so on That's a good Rx. Yet best symptom for selection of sepia is a pot belly and aggravation from sitting, laundry posture. Here the confirmatory causeeffect pair is- "Perspiring" aggravates But induces "Exertion" which ameliorates yet causes perspiration !I just wished the show had a better, brighter more vibrant colour palette. Everything in dull sepia didn't do it for me. I like bright vibrant colour in movies, including horror. どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sun おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ せぴあさんありがとでした～(*´∀｀) うんうん笑顔の多い年にしたいですなぁHoses are sepia sages are mediumturquoise sugar be sweet and so onMucho cyan y tonos sepia / naranja en Instagram, estaba cool pero ya está como saturándose no? Sepia udah dinikahi genderuwo, kalau malem pas tidur suka digrepe grepe sesuatu yg tak terlihat xixixixi Rossejat, Xató, canelons d’espigalls, sèpia a la bruta, bull de tonyina, ....いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotSofri tanto até enxergar tudo em sépia. Ojo, capaz que no le hacemos caso a la FIFA y te hacemos caso a vos Gabriel, con tu foto color sepia. Capaz que vos tenes la posta y la FIFA no y si existen mundiales amateurs jajajaWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Me alegro mucho! Pues la he echado al final, con el perejil. La harina yo no la he metido con agua, sino que la he echado antes de ponerle los guisantes, y la he salteado un poco con la mezcla de sepia y cebolla. Por si lo quieres probar también así 😉 はいwありがとうございますw‼️ ขอการ์ดด้วยยยยยยยยยยยยยยยยยย Nada! 😊 (Por cierto, el mío está negro porque le he echado la tinta de la sepia, que eso en la receta no lo pone!) トロンのほうかーい／(^o^)＼ あ、覇者昇格おめでとうwRoses are sepia lavenders are wheat sugar is sweet and so on ガチホは ですよ！w やっちゃん( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎ えーぜひぜひ撮りたかった😭😭 また出現すると思うので、 その時会えたらいいね！！ ガチホならアルトコインも良さそうだけどな(ぁ 今日も他の方とそんなお話になりまして、いつになるかわかんないけど、何となくやってみよっかななんてまた思ってしまったので、データは残しておくことにしますね……＾＾sepiaさんにそんなふうに言われて嬉しくない訳もなく……ありがたや……😭😭 Boludeces típicas de un hincha de Ra sin club en color sepia スロットの設定がかなり入ってるんだよなぁ…(・ω・) むしろモーニング入ってるまであるわw 1年以上は、、、w はいw マジかwww 期待しちゃうな😇Se vende Dóber Hembra Color: Sepia Edad: 3 meses Vacunas: Todas al corriente あい！😎 99が気持ちよすぎるSe vende Dóberman Hembra Color: Sepia Edad: 3 meses Vacunas: Todas al corriente I have removed the haze and sepia colour cast and sharpened things a bit for a 'restored' presentation; in my usual bid—perhaps dubious—to view it as it must have looked once, before it acquired the patina of time. So the real thing will look more tired than the version I posted.My dreams are usually in a weird sepia colour, ...sometimes in my dreams, it seems like there's a split screen and i'm in 2 different dimensions, i dream of alien invasions a lot too.Ostia que bueno El flashback de Tsukihime de las cicadas ahora esta en color, en vez de en sepia como estaba en la dos rutas anteriores. Que toque. ガチホなので気長に待ちますw Jago Litefoot, Sepia tinted animation obviously.お疲れ様です シングルは全く違うアレンジなのですか😲 確かにアルバム『Rhapsody』に収録された楽曲と 近いように感じましたritratto in seppia mi sembra molto più frettoloso rispetto agli altri due della allende idk per ora mi piace di meno(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Disc2は 当時耳にした覚えのある曲も多いですね😃 今聴いても かっこいいな、心地よいなと 思える曲ばかりです🥰 あ…walkmanの充電が切れた (T△T) 娘を寝かしつけてから 既に約3時間聴いていたようです😆 この動画のタイトルは見たことがありましたが初めて観ました(笑) 何だこれ～?!😆 意外と似てますね ウンナンの2人(笑) 隣で娘が寝ているので 笑いをこらえるのが大変です…🤣 ASKAさんがかっこいい😄 CHAGEさんがおもしろい😄 是非ともラプソディはシングルも聴いていただきたいです！ 全く異なるアレンジに驚かされます(笑) Super Best IIとBoxのアレンジは元々、アルバムRhapsodyの狂想曲に近いものですね。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 確かにw 日本上場はどうだろうねw 今後の変動は少し怖いところ😇茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 過去4ヶ月の最高値！ 合わせて も上がったので文句なしです😇あとは日本上場だけ...w それもそうだけど上がり方もヤバすぎてwww▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜHoses are sepia narcissuses are khaki sugar is sweet and so on Tette a colori o in b/n o virate seppia o in altro modo sempre ARTE sono! いきなりすぎてビビりましたw はい(^o^ゞｺｽﾌﾟﾚｲﾍﾞﾝﾄじゃなくてｱｲﾄﾞﾙｲﾍﾞﾝﾄばかりになってますが😅穢れがちょっとくらい溜まっても影響ほとんどないから蘇生は問題ないとか言い出すラクシア人、地球にいたら腎臓片方なくても生きていけるから売っても問題ないとか言いそう 間違ってムショに入るんじゃないぞ(・ω・) シャバはやはり生きてるって実感が…！😎Moses are sepia primroses are moccasin sugar is lovely and so on▷さくせん　▷はなげだいじに シャバのカツ丼はおいしかったか() A woman diognosed as HIV contacted me for treatment. Among other symptoms weeping when telling her problem, after repertorising from Kent's repertory two medicines covering this weeping symptom, nat mur and SEP were selected, since she is a cold patient I gave her sepia, improve Throw back to sepia... Nice[REDACTED] sepia cat pissin ass 美味しかったです！！🤩 Omo❤️ Oui mais pardon on parle de LOTR adapté d'un bouquin de 1000 pages, oeuvre majeure du XXème siècle, pas du 53ème film de superhéros de l'année avec des gars en collant sépia et des monstres en CGI des années 90. フェスタクソすぎw 爆上がりワロタwww電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） ワロタwww範囲内でのんびりしてたら範囲の外で２チーム争ってて そのまま待ってたら勝つケースってどうなんだろう ちょっと面白かったヴェル・エール～空白の瞬間の中で～/MALICE MIZER Rurty Nail/X JAPAN Brave love～Gallery Experiences 999～/THE ALFEE みかんのうた/SEX MACHINEGUNS ロマンス/PENICILLIN Melty love/SHAZNA SANDY/Sads クリア・スカイ/PIERROT SEPIA/PIERROT 詩踏み/DIR EN GREY GARDEN/DIR EN GREY Awww, eu vi um seriado de época, um da BBC, mas ele não está disponível agora. :( "The Paradise" era o nome.「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」お…大阪にお住いの方… オセフンセンイルでちょっとお願いが… 知っている人は知っている…笑 あのカップホルダーを…笑 まま負担大きいですよ😭 “Seppia”? 知り合いのｦﾀｸの人が3shot撮ってて裏山海かったです 割りと近くで働いてたので😢 El pasado es sepia, el presente es blanco y el futuro es azul席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！なんやねんないって言ったりあるって言ったり…（予約しに行ってDVDなかったからいったん諦めて予約しなかった人） Oh yes. First two words he said to me were offensive. He was so old school boys club he should've been sepia!ほんでもって、風邪気味。。。わかりやすく体調悪い。自分なりに着込んだつもりだったけど全然だった。寒い。そのせいか夕方から胃が痛い。昨日食べたゼリーが古かったからかもしれない←お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 ご来店ありがとうございました♥️ 昭和を楽しんで頂き嬉しいです❣️Setmana de la fava al Poble Nou de Benitatxell Sepia amb faves Coca amb fava,botifarra i ou de guatla Vine a visitarnos el proper diumenge 7d’abril a la palça de les Pesqueres諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) Perhaps appropriate that libs chose to announce their budget in black and white but then in reality sepia would have been a better fit. Callate ya sepia. マジすか… これ貰い物っす 一番欲しいクラスだ...Noses are sepia lilacs are violet sugar is sweet and so on ①くりこたん、くりこ、くりこちゃん等 ②ロリぽいけどどこか色っぽい可愛いキャラ！ ③あゆむんに紹介されたとき ④白猫柄かなあ ⑤白、ピンク ⑥できる ⑦炊飯器 ⑧かわいい、でも自然体なかんじ！ ⑨ランチいく！Noses are sepia daisies are snow sugar is sweet and so onそーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ 知らないですねぇ( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ すんません(　＾∀＾) 230W Vベルトです 生熊っすか!? 世の中広いから 素敵な言葉っすね かおたんさんがありんこなら僕はミジンコっす!! El mio ha sido de sepia rebozada y mayonesa. Lo mejor para perder grasa. 何ワット？Vベルト？ くま!? くまモンじゃないですよね?? いや、かおたんさんと一代さんとマスター 秦野でしたっけ？ ですです!! 有名なのはそれしかないっす（笑） それでちょこっとならやばいっすよ!! 実際手に入れたのは5年以上前ですw 初めて使いました😂 ダウンタウンだ(　＾∀＾) 確かに本場っすよね お二方とは?? 僕は出身は兵庫県の尼崎っす!! 持ってるの忘れちゃうくらいだから平気だよw いやいや本場だし(笑) あげませんよw ボール盤も募集中だお Peperoni arrostiti, spaghetti al nero di seppia, stocco con le patate, crêpes ai formaggi e pasta al forno 😁 mova などのアナログはヤバかったけど、3Gになってからその危険性がほぼなくなったけど、未だに鉄道会社は無駄なアナウンスをしてます。フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 I remember watching this on Tomorrows World when colour first came out - but they transmitted in sepia for the benefit of those watching in BW. Like it was yesterday - and was still as secret as It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 それだけであの会話!! 恐るべしです( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ 同郷だからだよ(　＾∀＾) ラーメン前にすると只者じゃないですよ（笑） たぶんマスターもビックリしてたと思いますよ（笑） 3人の会話が成り立ってたことにビックリ!! 初めてあったとは思えない会話でしたよ（笑） 見てて楽しかった If this was in sepia and full of artefact I would be convinced you were an actual real pirate when this photo was taken 僕もです(　＾∀＾) 😍😍😍enamorada siempre de mi caballero またまたー(　＾∀＾) Prepotente SI sepia pasti😂😂😂😂１恐怖１セーブを、目標にしていきたい　－真・CALLING　part１－ 2度たべれておトク…？ うるふさんに玉ねぎを投げつけるんや！！20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 無理矢理口にたまねぎ詰め込んで吐かせてやるぜぇ…٩*(ﾟ∀｡)وﾋｬｯﾊｱｱｱｧｧｧｧｧｱｱ!!!!! 警察｢オラっ！！全部吐けよ！！(うをるの腹部を殴る)｣ うをる｢( ﾟ∀ﾟ)･∵. ｸﾞﾊｯ!!(;´Д`)ｹﾞﾛｹﾞﾛ｣ 警察｢カツ丼吐いたついでに自白しちまえよ｣ うをる｢カツ丼おかわり！！｣ 警察｢？？？コイツ…アホなのか…？？｣ うぉるさんに全部あげる！！w おかわり！！！😎 コンプレッサー トラウマかよ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o コイツら…(ºωº) うるふの分にはたまねぎを衣にしたカツ丼を出しておけ！ うをるの分は…既に食われているから腹パンチで全部吐かせておけ(´ﾟωﾟ`) There are a number of homeopathic medicines for this and I am sure there is one to specifically address your problem. Sepia 200, Ignatia Amara 200, and Nux Vomica 200 straight come to mind. Please consult a good homeopath. おつー Omg😍💛【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o苦悶式 あー！！玉ねぎはいらないっす！！（そこ） 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉSOURCE SEPIA HEPHAISTOS ほんとですよ〜😭 乗りたすぎます！！！ 1時間以上は往復してたらしいです。僕もたまたま直前にツイートで知りました。 Carried on for some time unfortunately- always does. Not entirely 100% today; it’s a bit like seeing the world as if it was an old film.... in sepia motions sped up / slowed down 私は悪くない！！(むしゃむしゃ Fettuccine al nero di seppia, ovviamente home made ❤️ 食べたくなくても吐くまで(自供)たべさせてやるよ！！ リアルにいまむしょうにカツ丼たべたいれす。 そう、取調べと言えばカツ丼٩(´･ω･`)و(￣人￣)  犯人が出てきたぞ～確保～👮🚨🚓💨 そうだったんですか😭 暖かくなって来たんで、バイク乗りたいですよね！ 私が仕事だった間になんか凄いことになってる･･･((( ﾟдﾟ ;))) おつかれさまです！ そうなんですよ〜。エンジン側のプラグのネジ山なめるという、情けないことしたので3ヶ月くらい放置状態でした😅 浜田さんはソロ活動の方が良いと思います しばらく乗ってなかったんですか？😂社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 Omg thank nim. 😭💜💜생일메시지북 이벤트 당첨자 pls give me dm your addresss ~~~ Congrats all~ 裏山海～割りと近くに居たのにぃ～日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ Sepia tone. Untuk aku dan masku aja ha..ha...出勤１時間前ですなんの成果も得られずUターンになってしまうから買い物でもしよう I've never used an before, but I think I'm gonna (my images are in my head... sepia tinted ha ha!) 😀Wishing you every success at camp! Won't be long before you have to reissue in sepia 🤣🤣🤣 そりゃないぜ、とっつぁ〜ん！ 寝てなかったみたいー！オシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 大丈夫やで！！！かわゆになりて〜〜といいつつ努力をしないので一番ダメ世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bMoses are sepia edelweisses are aquamarine everything nice is fiery and so on「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) なんて奴だ！！！ 人を盾にして逃げようなどと卑劣極まりない👮🏻 総動員して奴を捕らえろ～👮🚨🚓💨Roses are sepia daffodils are darkorchid sugar is fiery and so on んー誰か分かんないおじさん？（笑） Yeah my bad I forgot people from Texas are Idiots. “Sepia” is black and white, or a yellowish faded color. Why are all mavs fans so ugly. Nice profile picture bro, congrats on being the only man to use a sepia filter on a selfie😂😂😂"There is no combination of words I could put on the back of a postcard No song that I could sing, but I can try for your heart Our dreams, and they are made out of real things Like a, shoe box of photographs With sepia-toned loving." - Jack Johnson Fitri dan jasmin, sepia dan yatno. うるふさんを壁にして…私は…生きる！！😎 つべこべ言わずにさっさとお縄につけぇい👮🏻虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 この国の警察はやばい…！！🥶 ﾘﾌﾟありがとー😉👍🎶 It was, but space caused her body to grow too much and while they did have backup suits for her, it would have taken 12 hours to assemble or more which can be a huge loss as astronauts have a very busy schedule which doesn't have a lot of time for delays, especially ones this big They did have suits for her size.... Back when she was on Earth the day she went to space. Space has a lot of effects on the body and one of them was growing a few centimeters too much, they also had backup shuts but they take hours to assembleステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣）チケットが、、、ごようい、、、、、、うっ、、、、、、きゅーぴっつ None of this fancy push pedal nonsense, back in my day you had to lift the lid yourself. Also everything is sepia Yes!! and I are coming!! We want our seats! 😊 Sepia photo kagoi AIの時代が来たら、話していた人が、リアルで人間でびっくりとかになるのかな？しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 (⊙ө⊙)？ 実は自分の子じゃないんだろ！(ﾉｼ´･ω･)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ そうやって犯罪者は言い逃れをするんだ👮🏻 誘拐幇助の疑いで逮捕する👮🏻 え、ちょ、ぼく無実！！😫 うちのショタは誘拐されたんやで！！ 警察はクソじゃないか…！！「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ あいつらコンビ組んでやがったのか…(*꒪⌓꒪)ｷｪｪｪｪｪｪ ใช่ๆ น่ารักเลย Tiene un aire a esas fotos antigüas..en tono "sepia"... Casi se puede "oír" el silencio en esa imagen...parece irónico, pero habiendo casa, luce muy solo el lugar.. Muy buena fotografía, sin dudas..!!!✅ Saludos, Richard..😇⛼🌟 をるふ、のコンビ名で活動してます… うをるさんが共犯者だったのか！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  流れで言われたタイミングがノクトのほうじゃなかったからなぁ🤔 ได้ฟรียิ่งฮาย そらそっちでしょうよwww 誘拐の現行犯で逮捕する👮🏻 あっ、ノクトのほうねwww トー〇〇側のほうかと思ってた／(^o^)＼ え、そのノクトフリー素材なの？wモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない フリー素材だから大丈夫でしょ🤔SOURCE SEPIA SEQUOIA simpler brighter times in sepia tones~ my favorite genre of nostalgia てかそれ勝手に画像使っちゃいかんでしょwww ใน line pc น่ารำคราญ ใช้ได้เลยพี่ この後二週目ラナギガを３%外しましたがね…／(^o^)＼Imagínate ser un perro y ver todo en tonos sepia, sería como ver la vida con aires de nostalgiaCaptain America: The First Avenger definitely relies heavily on sepia and orange tones to communicate the era and our modern perception of WW2. This is in contrast to Neal McDonough's normally piercing blue eyes. Probably the only movie they haven't been ice-blue.  ママが送料払うので←大丈夫ですよㅋㅋ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人お昼ですよ ไม่เท่ากระเป๋าแ อะเนลโล แน่นอนMETHOD SEPIA DEVARAJA Par de culetos超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄OPERATION SEPIA SEQUOIAついリツイートしたのがよく見たらプロモーションだった試合を終えて家路へ向かうサッカー部員達。疲れからか、不幸にもプロモーションをリツイートしてしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡が言い渡した示談の条件とは…。 ガーネットさんのリツイートで知りました ﾌｫﾛｰしました 筋肉の有効活用。 効率的で良いですね🐰せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ お仕事で筋肉をつけてかわいいにつかおう！ かわいいはきんにく もれ いえいえ😭 送料とかすごく海外高いので大丈夫です！😭 覚悟が足りないギター練習しよ言いたいこと言ったからもういいです 見ててムカつく評論するにしろ主催するにしろヤツはいまいち一言足りないと思わせる言動が多々ある これがこうなってこうっていう、理解をしている様子が全く見られない。 凄いだの素晴らしいだのだれでも言える評価は上に立つ人間には必要ない 既に泣き所いっぱいあったからなぁw てか僕のネタパクらないでください💢 Aku lagi:'( ga lu pitri ga si sepia sama desi seneng bat dzolimin gua:(Como que le falta un filtro sepia a 「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 確かに性能いい(￣･ω･￣)笑笑 そんな何枚も撮ってる？？コケがつぼみになって、つぼみが花になる。 まるでピクミンのようですね。　－勇なま　４人目－筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ Bueno, al menos lo intento. No quiero ser la persona que habla mucho y hace poco. Quiero ayudar desde donde pueda hacer llegar mi voz. Porque en el pasado sentí que nadie me comprendía o me quería. Y haber oído voces así me habrían reconfortado. De momento 11 y espero que más!💖 Haz hecho algo bueno, de eso no lo dudemos, has sido como la voz de aquellas personas que tal vez lo necesitan porque no encuentran la empatía ni el apoyo. ¡De nada! Y por más años que habrán de venir. (*･∀･)ゞ了解しました!! 忘れてるかもなので、こちらからツイートなどなかったらリプで声掛けしてもらえると助かります！ これ縦長なのかな🤔？ Es que además fue un acto reivindicativo. Jamás uso mi imagen personal, pero me parece necesario, dado que tanta gente es invisibilizada, y se siente sola y alienada. Y nunca falta la persona que pretende arruinarlo por su baja autoestima. Sí, en septiembre pasado.Muchas gracias! Es que sí, está feo que tú en buena onda subas la foto, y llegue gente a insultar o a portarse mal. Para mí es casi como llegar a arruinar el momento de la foto. ¿En serio? Muchas felicidades a los dos, entonces. 🙏🏼今日って旗日？人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) Si empieza a agregarse gente con descalificativos, ahí si empiezo a bloquear. Porque yo hablo desde el respeto, y si se me va a a venir a insultarme a mi perfil, bloqueo. Muchas gracias, mi pareja me ayudó a vestirme ese día. Recuerdo que fuimos a comer por nuestro aniversario.Hoses are sepia tulips ... mediumspringgreen ; feel sweet and so onme quiero ir a vivir a una tarde lluviosa en sepia Muy bien hecho y eso es verdad, así los demás se pueden informar. Por cierto que te ves muy bien en tu foto, muy galán. 😎 😐封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixi体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない It’s ‘s one op photo and I love it so damn much. No borré nada la verdad. Ni lo bloqueé. Básicamente para que los demás usuarios entendieran que si venían en ese plan, no iban a sacar algo diferente. No I’m not. Lol. But I loved it!!! 明日お願いしますm(*_ _)m o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼Y qué mejor que este combo tenga , ¡El paraíso! せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲNecesito una hamburguesa con papas y que estas papas tengan mucho queso. Es que está bien si quieres usarlas, está bien si no quieres usarlas... Lo que está mal es que, por llamar la atención estés ofendiendo a los demás por si las usan o no. Qué flojera... ¿Él borró sus tweets o tal vez tú? (Y si fuiste tú, estás muy en tu derecho). なるほど！ 今日の解任は使いきってしまうので、明日以降に笑がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ this tweet is so ugly....sepia tweeted this!janneの人まじか。 こんなマンガみたいなことになっていたとは…Omg the app I use to read books was stuck in this ugly shade of brown for the pages and I had forgot I accidentaly turned on sepia mode and just assumed that's how it was for the longest timeTwitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 見返してて気づいたけどどういう感情ｗ you know what, honestly valid! and DFKGHGKFDKK how sepia summer both start with the same letter like ashy autumn...perhaps maggie does have more than 1 braincell bc she originally came up w them! 🤣 どういたまして〜♪ ≡^ω^≡ おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとーapril fools is over autumn went to sleep BUT WE'RE STILL SEPIA SUMMER I DFKGKFDKFGKKHGKF? we going ✈️ alias change! Ése es el problema. Que hay gente necesitada de atención que necesita decir a los demás qué etiquetas les pertenecen para sentirse mejor ellos/as/es, sin pensar si son las que nosotros/as/es nos sentimos mejor usando. Es muy egoísta cuando yo no digo a nadie qué etiqueta usar. おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Cierto, totalmente cierto. Además que el que tú tengas una etiqueta y sientas que la necesitas, esa o varias, no significa que ofendas la/las etiquetas de otras personas. Siento que ese sujeto sólo era alguien necesitado de atención. We're these pictures 50 yrs old or did you use a sepia filter?2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど 違うわwww Hostia uno de lomo con queso ahora iría de putísima madre o de tortilla de patatas o bueno si me lo haces de Sepia tampoco le digo que no😝 変態チェブラーシュカかと思ったwwwToes are sepia amaranths are palegoldenrod everything nice is fiery or whatever疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 本当は壁からひょっこりはんしてるんだけどね, どうなってんのか分からないw平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Tholins (after the Greek θολός (tholós) "hazy" or "muddy"; from the ancient Greek word meaning "sepia ink") are a wide variety of organic compounds formed by solar ultraviolet irradiation or cosmic rays from simple carbon-containing compounds... 🧐 朝から一発笑わせたいと思ってw Il aurai pu en profiter pour mettre la vidéo avec le sdf sur youtube. En monétisant et en ajoutant une musique triste, des couleurs sépia et une morale "facebook" à la fin, il se remboursait à l'aise. まだDisc2にもたどり着いていませんが…😁 この後のDiscも楽しみです♪ 4月ですがDisc4も聴きますよ～! …余談ですが コンサートムービーのDVDのために 4月を頑張って働くことを決意いたしました💪(笑) 『けれど空は青』と『WALK』の一部を観てから全編が観たくて😆 あれは観ないではいられない😍田舎から出てきた皆さん、満員電車は柳の如しですよー♪間違ってもプルプル突っ張って人の波を押し返そーとかしないでくださいねー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ壮絶にジャマだから暴君… 痛々しい挨拶画像やねw日向君さとーたくやじゃんPeople who dab are sepia, zinnias are powderblue, Gay people is dead and so on. おはようの画像これしかなかったの...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよsepia khakiSe ontem era colorido hoje só vejo sepia.... 🙊 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 原曲を聴いていないものも多いので 違いまではわかりませんが 聴き慣れた 『SAY YES』『LOVE SONG』 『太陽と埃の中で』などとは違う時期の楽曲にも たくさん素敵な曲があって 毎日どれだけ聴いても 飽きることはなくて 幸せです😃💕(笑) さらにASKAさんのソロも 聴いているので 幸せです😃💕(笑) except its a dotted yellow line...so you can...what law school did you go to? The Corny White Dude's Law School of Sepia Photography? That wasn't a law school my guy.3. All seasons have their perks, but that really short period of early fall when its still warm and the sun is golden and the air smells like the way sepia looks? Oh mama. おはようございます😃 それほどの違いが在るのですね😲 さらにreleaseは12月24日だなんてファンを楽しませてくれますね🥰 Disc1を聴きました 初めて聴いた 『放浪人』 『マリオネット』 『華やかに傷ついて』 何度も聴いてしまって 先に進まない(笑)😅 『熱い想い』は聴き入ってしまいますね😊Roses are sepia rhododendrons are orange sugar feel sweet and so onHoses are sepia irises are wheat sugar is sweet and so on Das ist doch das mit der Sepia, oder?La predilección de contrastes sepia y dorados, de apariencia daguerrotípica.Con el meme de Wallace en tono sepia siento que veo mi foto de perfil en todas partes, es como un Nick Park featuring Adam Elliot Merci 💜 Le filtre sépia ça fait un peu vintage :3 I want the Photoshop sepia into colour tones firstWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Noses are sepia daffodils are lightyellow sugar is sweet and so on De hecho no es lo mismo pero bueno, es más fácil decir que nosotros los llamamos transfóbicos cuando yo no distingo una persona día de una trans binaria (siguen estando en el espectro binario). Pero precisamente por ese prefijo "bi", aunque incluya los no binario, me chirría. Nero di seppia, Maestro? A little sepia tone over that and some creepy music and you’ve got yourself a horror movie trailerHoses are sepia peach blossoms are white sugar is sweet and so onNoses are sepia gerbera daisies are darkorange tar is sweet, and so on. Una persona bisexual no es igual a una persona pansexual. (Lamentablemente ahorita estoy algo ocupada, de otro modo debatiría con la persona que dijo que sí son lo mismo). Cool thanks.. I'll rewatch that one.. im doing a western theme and debating between sepia and agrax earthshade.. I found the sepia in the store the other day, so it's still brand new.. *bites hard* FUCKKKK this is soo coool! Sanction! The cover, black and white, sepia, noir, epic! And the way you shuffled the words, in your style. EPIC.Noses are sepia daffodils are darkseagreen sugar is sweet and so onIn Porta meglio Una Seppia..che Olsen ... 💣 La seppia a settembre? Wow uova di seppia ... buona cena BrunoRoses are sepia carnations are mistyrose sugar is yucky, and so on. mte i'm like.... maybe eyes just worked different in 1899. he's seeing in sepia or some shitRoses are sepia heathers are mediumpurple sugar is sweet and so on どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Tears give colour to the 'sepia man' おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Dang, got me with that one, good April Fools, glad you got a good night's restNoses are sepia asters are silver sugar is sweet and so onホラゲー大好きなのになんで4時間も残業してしまったのか Thanks for the explanation. But how do you avoid offending those in sepia tones? :-)そしてなんと、この渾身の股開き！渾身の股開きで…ｗｗ　渾身の股開きで応戦するレディ！ －デビルメイクライ３　part５－ ぼ、ぼく飛行機乗れないので送りますかな？💭✈️思った以上に作り込まれててこれ1日限定なの勿体ないなおや、きれいだねおもむろに脱げるFam Why sepia violets are teal pickering is not lit and so on1日じゃ終わんなくない！？二周目があったの！？誰かまとめてくれ〜こがどよみたい Well, I think the colour makes them stand out so as to say -recognize us, we are each distinctive in our own way and not just 'other'-? About the sepia, I think it's "what's it like to be lumped as one 'colour', unrecognized as a mass" which is too radical for Public Service! LOLえむすてくん読み応えがありすぎて賢君見つけられなかったよ、ごめんね…D-51 - Sepia SEPIAさん！遅くなってごめんね💦 リプ返ありがとう！！ そーねん！ありがたいことに1000人突破しました(T_T)🎉 こないだも見に来てくれて、沢山お話出来てよかった！😊 次はいつ会えるかなー？はやく会いたいね！その時またいっぱい話そー！ 彩花好きになってくれてありがとう！🌼Qué bendición es el eye confort. Ya no lo quiero quitar aunque ahora la pantalla se vea sepia.お疲れ様です 来るなら将器交換したる(・ω・)Hoses ... sepia anemones ... papayawhip sugar feel sweet and so onRの服装をガッツリしっかり描くsepiaさんほんと凄い…🙏 さすがw 今週行こうかなw(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  最近の犯罪者は自供型なのか…🤔 んねんねそれどうやったと〜？ なっ…😭 ちゃうちゃう バカかお前は なるほど！仕方ないですね、暖かくなってきましたし変な人も出てくるでしょう･･･ん？私じゃないですよ？≡( ⊂ ˆωˆ )⊃うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーQuiero transformar todo lo que veo; se vuelva una visión blanco y negro, sepia, technicolor. Quiero ver detectives investigando casos imposibles, las mujeres amar en la noche eterna, criaturas en la búsqueda sin razón, el suspiro del cariño ahogado como náufrago. 卵半熟最高ｍ9っ｀Д´) Digaume ortodoxe, pero el brou el faig a pel i el gustet li don amb un sofregit de sèpia o calamar i unes gambetes, mel d'Abella.Anoche estaba recordando cuando cada viernes esperaba un nuevo episodio de Hannibal, en especial la tercer temporada, porque aparecía Richard Armitage. E' vero!!! Pure la seppia e il polipo nuotano a propulsione come il calamaroavex「枕営業で頑張れ」 新学期、新生活がスタートしたので巡回してる警察が増えているのですよ👮🏻3/ "Technology" has come to mean devices for efficiently pumping porn into one hand hand, leaving the other free to act upon it. Or vidya, which is merely a simulacrum enabling sophisticated escape from the sepia hellscape of postmodernity. わっ！？！？！？ちょ、警察多いですって！！！！！ｗ As a Caucasian I take offence with sepia tones! 🤣🤣 いいところが見つかりますように✨ ( ﾟдﾟ )ｶﾞﾀｯ Será que es como recuerdan la última vez que lo hicieron. *Nota un cosquilleo al evocar en tono sepia la vez que le vio el tobillo por debajo del miriñaque a una señorita. 昇格おめでとうございます🎉🎊🎉 杜預希望でお願いしますm(._.*)m 3/3 GRAZIE DI CUORE SUNING... In fede MASSIMO SEPPIA ぼくたちなかよち！！！ わかりやすくてさーせんw Male nuota male.. non merita di vivere.. tu hai mai sentito lo stile a seppia alle olimpiadi?MARGUERITES PRIORY Carl Andre, Raoul Hausmann Lithograph, printed in black and white instant printed in color print (sepia-toned) A seppia nuota però.....で、この辺が好きな人って大抵Dirの「ゆらめき」「予感」「Cage」、PIERROTの「SEPIA」「ドラキュラ」「満月に照らされた最後の言葉」とかも好きでしょ 知ってるぞ　おれはくわしいんだ En sepia Si le hubieras puesto un filtro sepia a la imagen pegaba bien ajjajajajajajajajaja estas en sepia ありがとうございます！！ いやまだなんです、、、😭 探してみます😭Així que tinc: Estofat de vedella amb carxofes i bolets, mandonguilles amb sèpia, croquetes de iaiona (ni us ho imagineu lo bones que les faig 😱), amanides i verdureta que em permet fer 3 plats diferents. Postres: flams, fresons, iogurts amb melmelada de pebrot escalibat.彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) カメラの性能がいいんですよ🤤 弊社独自の数打ちゃ当たる方式採用！ いいアプリとかないですか😭 ありがとうございますm(._.*)m いいえまだです😭色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。やっと仕事終わったのでエイプリルフール再開…あと1時間半で終わっちゃう…😭 りくさんーー！似たような理由！あたしもそこか、フールズとかな気がします…。ですよね…わたしもめちゃくちゃ青春でした…曲大好きでいまだにカラオケで歌いますもん( ；∀；) なんか理由も後味悪すぎて。。 Before they started the artificial timeline, the light on this planet looked like a pale sepia wash over everything. Amber Light. The Sun did not emit burning rays and the planet was temperate everywhere.great weather sepia - toned sunnies wacky friends I think I'm ready for summer ☀️🌊🏄‍♂️🏝🕶👕彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Llevas razón, pero para ser justos, Casado propuso a Ciudadanos unir fuerzas en la papeleta sepia y Rivera lo rechazó. Creo además que tanto que se habla de listas abiertas (y esto atañe al votante) y en el Senado hay, pero nadie parece interesado en ejercer esa libertad... Aye funny how it’s “Gallus” in the sepia-tinged yesteryear and “unbecoming” now. Wonder what Graham’s views were on Davie Cooper?Mi mamá estaba buscando como mejorar la imagen en el televisor. Ahora está preocupada porque dejo la imagen en color sepia JAJAJAJA もう皆言い始めてて、18年後の人が不憫でならないです そう、そのクラッカー🎉です(笑) レコードでは、サビの前に「メリークリスマス」という声とクラッカー音が入るんです。 クリスマスコンサートは特別なものでした。クリスマスの曲を何曲も歌ったんです😊ナゾブル答え教えてme クラッカー🎉ですか😲(笑) クリスマスコンサートなんて 最高のプレゼントですね😍 野田来たら主将器くらい変えたるわ(・ω・) H元年、、、 もう恥ずかしくて書類に書けないですわ ちゃんとした由来があるのに、R18生まれはR18に規制解除になるとか言われるなんて、、、与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」ちょいちょいちょい！ ジャンヌ解散は聞いてねぇぞ／(^o^)＼ エイプリルフールだし嘘だと言ってくれ／(^o^)＼ うわーん。私、上手にいたのに何故会えなかったんでしょう…(´；ω；`)Hoses are sepia lavenders are dimgray sugar is sweet and so oni feel like the last year was all a sepia tinted soft blur in my memoriesLow-tech Poll: More routes were waiting area that I was always attempted to our sepia striped couch, clutching several conversations 所属がバラバラのメンツだwwwHoses are sepia narcissuses are gold sugar is sweet and so on そうそう、『Snow Mail』です。 「今宵二人でX'mas」はレコードではクラッカーの音が入っているんです。当時、チャゲアスはクリスマスコンサートを毎年やっていて、ライブでこの曲を演奏する時にクラッカーを鳴らしてはいけないとラジオで言っていたように記憶しています。←逆かもしれませんがw 『Snow Mail』ですね😃 今年のクリスマスシーズンには こちらのCDと ASKAさんの『BOOKEND』で クリスマス気分を楽しみたいと 思います😊 ガチャガチャうちらが行った頃には終わってました(笑)めっちゃ並んでたから諦めてランチして、最後にもう１回覗こう…って行ったら空いててすぐ入れて良かったです😆😆😆パイセンのレアなパンツ姿🤗💕 │ω･｀)ｺｿ- R18生まれってなったら、一生何か言われそうですね顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け チャレンジだに”ゃ”あ”あ”あ”ん” ( ･ω･)/ｲｪｲ( ･ω･)/ｲｪｲ( ･ω･)/ｲｪｰｲ うぉ…とりあえず昨日に間に合ったからセーフでは？既読つかんな…って思ってつぶやいただけですけん！Noses are sepia roses are darkmagenta sugar is sweet and so on だってｗｗｗにゃんちゅうでいけって言うからあの漫画まともに読めなかったからねｗｗｗ頭に入ってこなかったしにゃんちゅうが定着したわｗｗｗｗｗ薬屋のひとりごとって漫画めっちゃ面白そう 待ってそれピンクのキリトの方だから 毎年クリスマスには、4枚目を繰り返し聴いています☺️ 最初の4曲はレコードでしか発売されなかったので、CD化は嬉しかったです！¿Sabes lo que nunca deja de entrar bien? UN BUEN BOCADILLO DE SEPIA  だって　＼み”ん”な”あ”～”／　だぞ？？？？？？ その前にガチャピンが右なのが大丈夫それ？？？？？？って思った 地雷ｗｗｗｗｗ好きな人は多そうだね😉 わあ　かわいそう　今度両手合わせとかなきゃ🙏 Sepia でもｵﾆｲﾁｬﾝ満足して帰っていくじゃん　ぎるをいじめたおしてニコニコして帰っていくじゃん おそろし…今度こそ首を刈り取られてしまう　おぽろぴ　しゅうようじょ ﾋｬﾜ~😫妖怪首おいてけだあ～～😫 天使の解散はキリトが暴れ倒した(物理)末だろどうせ まあいいじゃん、天使が解散したわけじゃないんだからさ😉 チャージャーじゃないの2人だけww女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ 呟かれていたww昨日は来てくれてありがとうございました〜。混雑してたのに来てくれて嬉しかったww私が任務完了する頃にはだいぶ空いてました（笑）限定品恐ろしい。。。 見た見た。どうなんだろね、サックリ書きすぎて本当だったとしてもピンとこんな ごめんこっち今気付いた…((((；ﾟДﾟ))))))) わしはどうせ解散すると思ってたから別に大して驚きもしなかったけどマジの解散ならさっさとすればよかったのにとは確かにちょっと思う4/2に閉鎖になるから…。😅… 何故か切ない始まりで、思い出とエピソードなんだし…2019開始の記念🎁に sepia crue🎸アコギを落札しました。 初心者用の安いguitarらしく、6弦の左手🎶ジャジャジャジャ、ピックの右手にダウンアップ🎸Cのジャカジャカ🎶… 2019/4.1…am945、何故かね。楽器が🎸だよ どうなんだろうね。でもエイプリルフールでそういうことしそうな人達だとは思ってしまう 確かに(^ω^) ちゃんと突っ込んでくれる人いたwww 大久保やろ？🤔 ばかは治らんぞ(*'ω'*)会社出てふとツイッター見て絶句した…珍しく公式で開いたもんだからトップにジャンヌ出てて（私のTLはまだ昨日だ）。 緑でかっこいいだろが！！！Hoses are sepia anemones are dodgerblue tar is sweet, and so on. 買ってしまいました…😅 新品で購入するのは難しいとわかっていたアルバムで 見つけてしまったのでつい… walkmanには入れたので 後は娘を寝かしつけてからの お楽しみです😍(笑) CHAGEandASKAとASKAさんに 心を持って行かれてしまって もう…どうしたら良いのか わからなくなってきました(笑)😂 荻窪さんはゴミ過ぎて困る(・ω・) ส่วนที่นั่น 8 12 7 ใช่มั้ยMoses are sepia begonias are lightskyblue everything nice is lovely and so onライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとかsepia petunias seashell toothbrush ガチャなんかに負けない！！😭帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ 何か色々すまんやで…(・ω・) それだ( ´ •௰•)σ去年は忘れてたもんね、今年は無事あった(^^)ご飯早く炊けろ！！！ ちなみにレジェンズは石5000使っても新ゴジータどころかブロリー赤ベジすら引けなかった...😭😭😭 最近何かすまんな(^q^) すんません(　＾∀＾) 21時までですね(・∀・) そんな背景があったんですね(・ω・) まあ日本らしくっていうのはいいと思いますね！ Tu: Iarăși mă pozarăți în alb-negru? Echipa: Nu, de data asta nu. Tu: În ce, atunci? Echipa: Sepia. なんかめっちゃ盛り上がってる（笑） 萬福軒(　＾∀＾)Hoses are sepia amaranths are palegreen sugar is sweet and so on 気をつけてご帰宅ください✌ 平〜！笑 ね、風流〜〜 おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 😭 今までは中国の故事由来が多かったので、今度は日本らしくしよう！みたいな考えもあったみたいですよ！ Corregida la errata en la juguetería. Y sí, La Casa de la Sepia estaba abierta el sábado por la noche. El Kebab no, es cierto, aunque sí la última vez que lo vi, no sé cuánto tiempo lleva cerrado. Lo comprobaré. お疲れ様さまんさー(^^)/ 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) Oño un aborto cara sepia ...おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉすげー！ 万葉集なんですねw Sepia.Hoses are sepia rhododendrons are deepskyblue sugar is sweet and so on「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/METHOD SEPIA PHOENIX piatto della casa: taglaitelle al vischido de seppia. ありがとうございます！ こちらもフォローさせていただきます！ よろしくお願いします^^* 万葉集からの引用だそうで！ 地味に人形劇曹操欲しいですw平成から令和に時代が変わるのか… ん？平成から令和？ 平成令和？ 平和？ そういうこと🤔？？ ありがとうございます！大丈夫です！ 20:30頃ですが、時間が前後するかもしれないので余裕持って来ていただけると嬉しいです！ すみません！セビアの出番って何時ですか？ナゾブルやり方わかんないや(ﾟ∀｡) つーかグラブルはガチャ回してるだけでまだストーリー1つもやってないんだった( ﾟ∀ﾟ)･∵. ｸﾞﾊｯ!!みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/出勤１時間前ですRoses , sepia sunflowers are cadetblue sugar is sweet and so onOPERATION SEPIA DRACO ありがとうございます 十分休養をとります♪周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） そーなのかなあ？ でもこれから令和慣れると思うよね！ えぇっ?!そうだったのですか😲 ASKAさんの詩集『オンリーロンリー』に出逢えたらいいなと思って出掛けたのですが 残念ながら見つからず😭 店内を歩いていたら こちらのCDを見つけて😄 新品で購入するのは難しいとわかっていたので ここで見つけたのは縁だ!と思い 購入しました(笑) 楽しみです😍 すごいねぇ*ꙨꙻꙨꙻ)!!もし今10代の方が聞いていらっしゃったら、ぜひ今日は一つだけ覚えて帰っていただきたい。 今のあなたの行動、今のあなたの考え、今のあなたの欲求に「無駄なこと」はないです。 すべてに意味があると思って動いて欲しい、考えて欲しいですね。 －生放送－ これ、実は予約限定のベストアルバムなんですよ！ タイトルに「1994」と入っているにもかかわらず、1994年にリリースされた曲が一切入っていないという笑 1枚目、2枚目はかなり音を弄っているので、楽しめるかと思います！ Hi Terry, last night the Liberal Party posted an advertisement on their twitter feed, which finished with a picture of Mr Shorten (with Mr Schwarzenegger), fading to sepia, finishing off with a gunshot. Morrison has learned nothing from Christchurch.店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ じょ じょーだんだからね😅Add the Sepia Clover  Guten Morgen 🌞 Sepia ist immer schön.「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでくださいHoses are sepia water lilies are olive sugar is sweet and so on昭和と平成よりは だろw ふつうに分かるしwwwww「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ ひなたも平和で良かったと思う✌🏻️ 平和がいいよね🌈どっちかと言うと最初は攻だったのにあとはもうずっと総受け状態って感じでは日付みてなかった…！そういうことか…！ 令和以外の部分は事前に作ってただろこれw wwwww 違和感なく誕生できそうヾ(*ΦωΦ)ﾉ I don't care for the "remastered" graphics in the least. The sepia saturated landscape left me feeling, at best, morose. I think I'd rather just replay the version I already own.「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない こちらこそよろしく！ 皆勤賞狙いましょう笑 安倍さん超好き😃observo los colores de quienes más amo, me mantienen unido a pesar del color sepia que planté en el mundo.渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) 仲良しなので大丈夫だと思います🙆‍♂️ 慣らし運転ってとこです(；´∀｀)完全に暴走しましたが💦 今日はデートのお誘いだったものですみませんΣ(´∀｀；)奥田瑛二 さんを生で観た 声はかけずフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ こんにちはー☆o(^▽^)o るみちゃんおめ！Ya fracasé como comunicóloga. Se me olvidó que existe la palabra sepia.sepia begonias sandybrown ffffffff WTF IS A HAIKU 😉 あっ…騙された…😱🔪 1番迷惑したのはぽんだりあんさんじゃねぇのかな🤔？アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  いや…(自分から絡んておいてクソリプになりそう) 👀そういう意味なんだ 平～ 。。。分かりました ホワイト餃子1個🥟ずつ奢ります(°▽°)Noses are sepia, narcissuses are palevioletred, dnomaid is gay and so on.OVERDOSING ON WEED sepia MY lightblue DUBSTEP LISTENING TO SHITTY RAP PRODUCED BY I DON'T KNOW HOW TO MAK POEMS TBH...御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張 絡みづらい年号やね…辞書登録 WindowsPCツールバーの道具箱アイコンより ［ツール］-［単語の登録］ 「単語」に『令和』入力 「よみ」に『れいわ』入力 品詞はこだわらず...［登録］ iPhone ［設定］-［一般］-［キーボード］-［ユーザー辞書］ 画面隅の「+」を押し 「単語」に『令和』入力 「よみ」に『れいわ』入力Hoses are sepia zinnias are yellow sugar is sweet and so on なにか？ やっちゃん 少しずつ慣れていきましょ☺️ ネタにしづらいですよね…自分は変わらず目の前のことをやる。 やっぱつ令和… 新元号がぼくについてこれなかったか… 平成から惨を  否定してしまいました😅 えいぷりるふーる！ でもいま喉乾いてモンエナ飲んでます😗🎶 ちゃんと水分取りなさーーーーーーーーーーい！！今日のミッション終了！（エイプリルフール脱水症状起こした状態で栄養ドリンクを飲むとすごい効く！！！おっさんが明日から令和だ！とか言っててワロタ 😒和だけだし てじゃさんは予言が出来る覚えた ほぼ正解と言っていいね ちょっと！！！ ういっーす！履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 🤔お昼ですよ ちゃんと迷惑料をみんなに払ってから引退しろよ(・ω・) 同じ感覚持ってそうだから無罪 わが合ってた 罪 士気的に考えたらアタック回数で孟獲きつくない？ ぶつかり合いとか考えたら速度上昇あるし兵藤のほうが強いかもしれんが🤔 勇略と同じで計略打てない時間をいかにやり過ごせるかだと思うな🤔令和… なんか…日本っぽいね笑 令和何年…うーんなるほど 兵藤の方が強いんじゃねーか？ まにわ元年 ถ้าไปไกลขนาดนั้น เราขอนั่งเครื่องบินแทน กลัวอุบัติเหตุ 555 全けつ 新元号まにわ新元号しっくりこなすぎw来月から令和元年ですね令和Poured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよCaerán las hojas del calendario, pasarán los años, el tiempo avanzará con su poder de destrucción, y aunque de este GOL en algún tiempo más solo quede un recorte de diario en tono sepia, o bien una vieja imagen de video, se seguirá recordando...平成の次の新元号の発表が4月1日かぁ。 口伝えで人から聞いたら直ぐには信じないからtvの前で正座して待つ！発表まであと5分！！ Nooo, veo en sepia, otra veeeeezzz!! nooo basta de uds por favor... 成る程！紙を丸めて定規にするって発想に素直に感心して画像をクリックしてビビったですよ！！4月か！ウェイトの追従関連の事教えてもらってすべてがはじけた感じがする。 やってみよクレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/発表見たら動こう 今流行りの異世界とか異次元物の日本なんじゃないかな？ 😘メイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 またきてね！ 優しい嘘がいっぱいの日 わたぬきか～ わたぬきです！🐰そろそろ元号発表かな 火が使えないのでレンジでチン！ おはよ！ do any videos specifically use the Sepia wash? Looking for how this may look on a few things before I go busting it open..TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） ก็จริง ป.ล. ค่ารถตู้ 3000 บาทคือต่อคนนะ 555 おはよー En sepia 😮 😘💕 Damn, this sepia photo is artsy as hecc! おーまいがー😱🔪 今度からはちゃんと起きておくね!!😘🔪ステくんのホラゲー(？)読み応えがありすぎて通勤時間だけじゃ間に合わない おはようございます。 ご検討ありがとうございます。 申し訳ありません、現地で交換が決まったものもありますので、この度は辞退させて頂きます。 おはよう御座います、セピアさんは臆病者🐰様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます 寝てるときたまに会いにってたりして🐰 あっ…せぴあちゅあんごめんなさい!!😱🔪 たまーに会いに来てね〜😘🔪 お腹大事にして😡押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車Trials are sepia, roses are mediumturquoise, Elliot from Mr. Robot is ugly and so on.封印の玉楼のスタミナを減らしてくれてありがとー☆(｡◕ ▽ ◕｡) monst_mixiDARK SOULS 3 fucking eats sepia carnations is midnightblue just didSepia Ed SheeranCualquier manifestación donde esté Artés como que la veo en sepia y con trollebuses pasando por atrás おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ La Casa de la Sepia sigue abierto en ?????? Seguro??????ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/