 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ奇襲を喰らった…（´・ω・）　－超魔界村－ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ )ビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ ) La sepia Id paint them a creme color with a dark brown tip, maybe a sepia shade. It'll give you that variety that owl feathers have Gràcies a vosaltresもはやタイアドハイでアッヒャッヒャな木曜日☆（；゜▽ ゜） La,signorina Seppia dovrebbe tacere ひ～お許しください。 ダンナ様～(笑)…。 Buona,io domani seppia con spaghetti e nero di seppia. ...Quando vieni io sono qui👍👍👍👍👍👍 草帰ったらvrchatはとんでもない速度で色々過ぎ去っていってそう。浦島状態を体感しそうで怖い It’s Vallejo Air Gold drybrushed over chaos black, washed sepia, drybrushed stormhost silver then washed Agrax gloss! The bases are even simpler but I’ve forgotton the gw paint names! I’ll let you know when I do the next base!総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ いいよ👌🏼 ｺﾞﾒﾝ😌 セピさんのお墓作るのは他の人にお願いして𗁕𗁚 ✋😌 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます!1) I'm so pleased that public libraries have discovered Canva, I really am 2) please don't brand all of your local history / genealogy stuff in black white, sepia, shades of grey, or faded "historical" looksおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ It's almost like they took two photos on the same day and then just stuck a sepia filter over the younger couple. Wait... you don't think that this is all fake? That would be... predictable. ;-)【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 Penso col sugo e nero di seppia du spaghi 😘😘😘Hoses are sepia orchids are darkblue sugar is sweet and so on今日は弟の結婚式。グアム来た最大の理由です😌 朝からお腹痛いけど頑張ろ・・・ Hai trovato un buon nero di seppia? 趣味程度なので本格的な人たちには申し訳ない感じですが・・・歌うのは本当に好きなので・・・！気負いすると余計緊張しちゃうから・・！気楽にやってください😌👍 今度お願いしてみます😁 てへぺろ😜 And before that was it sepia and silent ? まじかー 来月みんな空いてる日ある？ 20までに休み分かれば入れれるから三┏( ^о^)┛measured sepiaThere’s some new graffiti now of a film camera with the word sepia underneath. Portland gangsters are too hip to functionMañana tengo que descuartizar una sepia voy a potar Sag ich doch fast Sepia! موفقين و مباركين ، نسأل الله لكم التوفيق و السداد ، . Sind das Nudeln oder Sepia? Is it in sepia? Sorry insipid.Día frío en la ciudad, siempre me dan pena los animalitos de la calle. Cada que puedo les dejo croquetas de mi perrita en la calle, sobre una servilleta. "vous filtrez 30% de tout le bleu, et j'vois en sépia, soit vous filtrez 30% sur une fraction du spectre et ca sert à queud'" pas compris la nuance :( ??? Weil Fallout?und Sepia? Oder was? Estás negativo DTB estoy feliz a Dios toda la gloria Luis, estas muy desmejorado. Te están pagando las horas extras querido?Sepia is dangerousSEPIAあの譜面で逆詐称気味なのキモすぎる el mio color sepia 返信遅れたごめん😭23日はあいてない。。。つらみ どーいたしましてー☆(*^_^*） Oooh that’s a nice idea. This piece is too big but I do have sepia micron pens! Thank you so much for that idea! Maybe sepia and White 🙋‍♀️👏👏👏👏👏🙏🏻 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Il suo piede nudo con un osso di seppia incollato sotto Els millors entrepans de "sèpia amb picaeta" de la contornà!sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Ay feeling ko yung crack concept photos, sepia tone hahaha hindi bw Emails from AOL in 2018 should be required to convert into a sepia tone background and be narrated by Ken Burns. ขอบคุณค่ะ❤️😊🙏 Jogjaaa勉強が追いつかなくなって参り申した！「「ツケ」」という感じ ومليون نعم آل عمران العزه ひとかけらさん前回ｸﾛｽFMに初見で観に行った時に推しは居ないと思って10分で帰ったんですが今日は途中からLive観て「？あの人居たっけ？」となりました 撮影すれば良かったし特典会も行けば良かったと後悔してます。 staffさんに言った時には販売終了済でした。Noses are sepia tulips are darkslategray sugar is sweet and so onお疲れ様です えぇ…ないんか… じゃあとりあえずのとりあえずで★4 sepia11/15(木)の3マンスプリットツアー「幸三昧2018」大阪十三に行けなくなった。チケット1枚余ってます欲しい方は連絡ください。定価で譲ります。発券してないので発券番号を教えます。発券手数料(108円)は負担してください。おメでたい頭でなにより、ビレッジマンズストア、FABLED NUMBER(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  さすがw普通に台湾に行きたくて行ってしまいそうですww君の気持ちなら 訊かなくても分かるさ 僕の何倍もきっと つらかったはずだよ 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 車検のため一旦他のナットで代用してますwぱっと見は魅力ありそうな仕事なのはわかるけど、それに付随する色々が超めんどくさいから、全部一緒に持って行ってくれるなら手放してもいいかなと思ったけど中途半端に持って行かれてこっちに戻ってきたら嫌すぎるから手放さなかった。 Positive announcement after positive announcement, indicating progress. Yet the market seems completley oblivious to this. Me and oters are cheering for you guys! ロイヤルガード（笑）　－デビルメイクライ３　part11－上司としてはどんな仕事をしたいかって意図だったんだろうけど。でもその時、普通に考えて一番やりたい人が多そうな仕事を他の人に振ろうとしたんだよね。それはどういう意図ですのん。。 ぽっかぽか私も好きだった〜〜！羽場さんが『ちち』役のしばらく後に凄い怖い役やっていてショックだったのを覚えてる…。そいや。上司から「ユナちゃんにとってのやりがいは何？」って聞かれたなー。私の仕事がぱんぱんだから何か減らそうって時に。やりがいは休みと仕事に見合った給料です…って言いかけてやめたよね。 スミマセンフォローありがとうございます！・゜・(つД｀)・゜・ 宜しくお願い致します！笑アドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) a mi me encanta pensar en consignas para el viernes en sepia, pero cuando de golpe veo la foto de una cachucha en primer plano cuando pedi paisajes, me secan los ovariosこの1年で台湾スキル上げたから一人台湾でも怖くないw台湾なら行ける…？時差あるから午後休で飛んじゃえばいいよね？ついでに台北で遊んできたらいいよね。つーかチケ代たけーな。 全然アホな顔じゃないですよ🙋 綺麗な顔されてますよ(日本語変かも😅)Roses are sepia primroses are darkolivegreen sugar is sweet and so on シルビアが守ってくれたってやつやね👍🏻 お守りにしてんの？？（笑）バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) Madre mía: estoy más calvo que una sepia 了解しました(o^O^o) 河中さんにDMして何時から出せるか 確認していってくださいね✨oi tudo bem? vc q tá lendo me compra uma tinta acrílica p/ tela na cor azul turquesa e sépia?? Amiga, no aprendiste nada no? O livro marca uma nova fase na história, incluindo as capas deixaram de ser em preto e branco e passaram a ser em golden sépia. O fim dessa seção pode ter a ver 😉プロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。) そうかもしれませんが、今年は暖冬というニュースがあった気もします。 良いですね👍 ラーメン超詳しいですもんね😍 僕がいきましょう(ﾟωﾟ) 国試前に食べるのは避けたい( 出たな！コクシネル...( ˘ω˘ )秋山隼人くんはおとなのおねえさんにモテるタイプなんだよなあ はんにゃのマスターが新作の味見してくれてる人探してたから、かおたん押ししたのに😓コスモスでなおくんカラーに羊の柄があしらわれたふわもこルームソックスを買った。アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) そーそー！ 高速とか使っとっても落ちてなかったのが不思議ですw ポケットに今ナットありますよw この前のG-ロックMTのやつ！？ 取れんでよかったねー😳 5穴の恩恵ってやつやろか（笑） Sounds great we did that a few years ago dressed up in old rugby stuff and pics in sepia. they were in members room for ages untill someone noticed it was usでゅえるのAgainstは配信版と音源の聞き分けができたけど、きっともう私の耳は馬鹿になっている。。。じゃーあのきしあはどうやねんと思って聴き比べてみたけど衝動だーてぃほどの違いはない気がするー しかも割とカンタンに逝きましたからねw それで福岡行ってました😅シャッフルで聞いてるのに衝動だーてぃがMカードのとCDと連続で流れて、ちょろっと違うのねと気付くなど。 遅くないもん！楽しみにしてるんだからね(　ﾟ皿ﾟ)仕事行ってくる！ มองจากไกล ๆๆๆ ก็เห็น เพราะเค้าใส่แว่น じゃあ、かおたんと一緒に高山ｻﾝの所で食事したいじゃんに変更しとこφ(．．)ｶｷｶｷ ヌルって取れる方が怖くない！？（笑） だってかおたんとローストポーク丼食べたいじゃん(笑) 仕事終わり猛ダッシュで行きますね💨 うわぁ😩味わってみたい❣️コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) マジっすか⁉️😁 俺だけじゃなかったんですね😊 そんな変態(笑) 辛い(T-T) 昨日も義太夫の人工透析観ててヤバイなと思いました(￣▽￣;) かおたんがんばれー(_) 頑張りましょう(*^^*) 特にかおたんは糖...(・・;)ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞ ２個を気にしてたら５個(笑) あ〜！そういうことか！！ それは仕方ないわ笑 ちょぉ〜っと回り道してオセフン探してくるわ笑 ありがとうね！💕 まぁ歳はあまり気にせずにw 仕上がり楽しみにしてますね😁 ギター弾き語りすごいです！　こんど聞かせてくださいっ　こういう舞台をたくさん増やしていけるといいですよね！　わたしはリアル向けのライブはじめてで緊張ですー＞＜　どんなトークしよう… これ拾い画なのよw 個人のトレカはバインダー1つにつき1枚しか入ってないからごめんよ😭 お若いw 私は平成元年式のポンコツでございます… そんなこと言われたこと無いぞ😭 なんと・・・ まさかギンさんは平成10年式ですか？ わぁぁオセフン個人もあったら欲しかった… ないのかぁ😭 玉子は１日5個まで大丈夫やで ( ﾟÅﾟ；) 自分も9年ほど乗ってますが、そんなに詳しくないです😂 日々勉強しております笑 自分も舞台の上で歌ってみたいです😊皆を笑顔にしたい！ たまご食べ過ぎになるので😁でもご飯少しおかわりしたからアウト(笑) 初雪ちゃんはえっち？ 綺麗ですね😌この水シェーダー作った人まじ尊敬する。👍ランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ ) いいシェーダーですね あ・・・とっさにキューブαかと思いました笑 いいですね まさかハイオク仕様車ですか？？ 投票しましたあばばばNostalgia is a beautiful lie dressed up in sepia. これは近所のゆめタウンで買ったよ🙆‍♂️ 無意識にカゴに入れてた💨 😢ランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) ﾁｬﾝﾄｼﾀｯ！Acabo de diseccionar una sepia en clase :) 全然えっちじゃないぞ！ あの日から激動の1年でしたね Per favore non confondiamo il nero della seppia (che è ottimo) con il nero di certi soggetti, che più che nero il loro colore tende al marrone come dopo aver svuotato l'intestino.5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆)疲れた。 性的可愛さ ほかの選択肢はないのですか in Campus Screenings organised at Daulat Ram College, Delhi University in collaboration with Sepia - The Film and Photography society , DRC盛岡のプラン立て完了！ 昼の部参加できない分、盛岡観光とドライブ満喫する！バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) مليون نعم ، الله يرحم الميتين ويغفر لهم و يطول عمر الحي بالصحة والعافيه .平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 わたしかわいくない え、 かわいくない 良いねぇ☺️VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) Nachgestellte Szenen in Sepia Dämmerlicht starke Versprechen wie FAKTENCHECK ++ WIR DECKEN AUF es läuft Hans Zimmer Dubstep remix 🙊 quanta beltade in quegli occhi da seppia 3どこにいても空は変わらないなぁ・・・月が綺麗だし 🤮 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 歌は良いよぉ😌 😨 かわいい おつかーれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉリソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ ) ひと月前ぐらいにナット変えてー 最近純正戻しするためにはずそうてしたらヌルって取れてですねーw 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉお返事等々滞っていて申し訳ありません。 明日返信させていただきます。 こんばんは。 お返事が遅くなり申し訳ありません。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせていただきます。 そうね、聞かせてくださいな！ めちゃイカつい親知らずだったのか笑 すしゆき それなら良かったよ笑 詳しい事は分からないけども！ あら、痛さに負けたか グアムあんのかなｗｗｗｗあったらかうわ 何かいい方向に進んだっぽいね！ そのプラス思考好きよ笑 だいぶ暴れん坊な赤ん坊ですね... 締めつけでブチッたん？強すぎるやろ（笑） しかも新品ナットは辛すぎや😳 こいつww 小ささは赤ん坊だね( 'ч' ) 姉ちゃんは赤ん坊だった...！？そーいや家族は(戦国鍋みたいな感じで)刀剣男士というものを七本槍的なものと認識していたのだがどうなるだろうか… 確かにちょっと似てる笑SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 風邪とか気を付けてネ😌 麻呂さんが言うぅ？😌 ﾁｬﾝﾄｼﾃｯ！！美女にはイケメンが集まる。 そゆことだ ونعم يمال المعزة Juli 2019 sepertinya みんなパリピだなぁWarm old sepia photographs show. Our fragile precious world. Must discard it, respond to the call.3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆) Dom mana kak? ワシ、ワイトレけどハブボルト折ったりましたで😎 しかも新品のナットでww (ノД`)(ノД`) Abisin stok di gudang paling. Itu aja kadaluarsanya juli 19 寝ちゃった😌💤 ﾁｬﾝﾄｼﾃｯ！！🔥🔥🔥 😴😴所持金と買い物額ぴったりだったわ 危なかった きら 野田に住めば問題ない（╹◡╹） 橋くんの弟の家に住めば解決（＾p＾） It's to be assumed that the tone is sepia. 野田どおずぎ ﾝｰｯ！陰キャよ。 そこらじゅうの車から爆音パリピミュージックダダ漏れよ！！！ 週末は野田やな🤔 お腹大事にｼﾃｯ Ga tau, biasalah indomart suka promo2😂 Dalam rangka apa nder?３０年以上前に最初に赤軍の永田 洋子の名前を知ったのが現在はもう一般の人になっている一世風靡ＳＥＰＩＡの同じ匂いがするからと好きになった松村冬風という人が紹介していた『犯罪の昭和史』の三部作の中に昭和の犯罪史で代表的な事件として赤軍の仲間を総括という名の元に大量殺害した事件だった Freemannya masih berapa persen nder?PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ )出勤１時間前ですAtaban con bramante a la sepia hembra cuando la atrapaba el amante tiraban de ella, y el galante para la cazuela, con sexo pesquera echa. Algo tenemos los humanos parecidos al celo de las sepias, pero todos los días del año, si estuviesen sueltas el tenorio, caería de agotamiento 帰ったらセピさん😊 じゃぁ今週いっぱい海さんですね！ 海さんって誰よ・・・😞💦 せぴさんやっぱりパリピねっ 良いふわり感！😌👍 帰ったらセピさんだよ？！？！？！？！ 日本帰っても海さんですはい😌 Kodak BW400cn. Den gibt's aber nicht mehr. Der Ilford XP2 ist dasselbe in grün. Den habe ich in den 90ern genommen, weil Farbentwicklung billiger war. Und der Look hängt sehr vom Labor ab. Ich hatte da von leichtem Sepia bis Rostrot schon alles. まｍ…海さん！ まめさんとか言っちゃ駄目だよ！！！😖 うんうん そらまめは食べるのは好きだよ？ そっちさっむですか😩 風邪とか気を付けてください！🔥🔥🔥 暖かくｼﾃｯ🔥🔥🔥 なんか海外で浮かれパリピっちゃってます海さぁんですデルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) すしゆきちゃん そらまめは？ ウインナー大好き😆💦 スーパーに売ってる安いやつだよ！ んまそ！！😌👍It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】デルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) Ritratto in seppia ~ Isabel Allende اللهم بارك فيهم ووفقهم وزدهم أُلفة ،، اسئل الله العظيم ان يزيد هذه الشجرة ثباتا واخضراراً 海さぁん そうなんです。ついに乗り換えナシで新大阪に行ける日が…！！あと、私と慧さんの距離も縮まります❤︎ شجرةُ طيبه ذات ثمرُ طيب5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) いいぢゃなーい こっちはさっむですよ 😆 お昼ウインナー食べた日々暗いものを見、暗いものを読み、暗いことばかりを考えていると、衝動的にこういう動画を撮りたくなる瞬間が来る。 自分で自分を中和すること、これって簡単なようで難しい。 でもそれは他の誰にもできないから、やっぱり自分でやらなくちゃ。 －目隠しドンキー　疑惑編－ 高校生コーナー懐かしい笑 歌は、良いよーほんと😌ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ )Back to when deciding between sepia and blackwhite was the biggest struggle in life は〜い♪(*^_^*) 若かりし兄貴の時代 食べてちゃんと！ こっちめっちゃ暑い✌😜👍Schools are sepia, rosemaries are pink, cream is killed and so is your coworker仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) Yusyusyus, I've done it for one of my characters, Sepia, but that was a while ago qwq せぴあさん！もうあんまりめでたい歳じゃないけどありがとーww Maksudnya tempat skincare yang ada musholanya? Wkwkmy eyes open for too long need a little time to blink coat them in sepia filmミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )this new trend towards super brown-toned photos is… weird. borderline sepia. but why出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ )ソシャゲの女の子キャラが喋る「〜で検索(はぁと)」みたいなCMに健作さんとか謙作さんとかがちょっと照れたりなんとも言えない思いをするらしいというそれに近い こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪^o^アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) 博多ラーメン食って東京出張行きやすԅ(¯﹃¯ԅ) ونعم وجعلها شجرة ماتنقطع ..天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Y cuando le clavan sepia 😱 te sanngran los ojossDinner and the day are done, Off to the land of nod I go Sure wish I could dream in colour, But sepia is a nice effect. Night all.Gözda es una modelo amateur zuliana muy expresiva. Aqui la presento en una sesión que le hice en la calle Carabobo, donde emplee la técnica italiana del sfumatto con sepia al 80%. Copyright 2014 by Danny Mclean.月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆)お昼ですよ そろそろ身体のどこかが壊れそう(:3_ヽ)_Noses are sepia narcissuses are darkred sugar is sweet and so on or an old Polaroid from their childhood in sepia Make one sepia, make one bw, and make another edit “vibrant”Arcoiris color sepia.海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) Sepia, mudah saja, seberapa pantas, itu aku. ونعم مليون شجره مباركه انشاءالله自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )月末は楽になる（大嘘）上半期の部署別平均残業時間が公表されたんだけど所属してる部署がぶっちぎり過ぎて笑うわwbuE encontré una foto en sepia de mi profesor de joven y creo que estoy 10 veces más enamorada de lo que ya estaba東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) NO ｽｰﾂ清楚感あって良いですね セーラー配信楽しみです😹winters like a sepia filter for emotions 観たかったです😢The sepia filter works better than the the black and white one imo 警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ )El cringe que me da cuando graban un video agarrando la mano de su pareja onda mati mira mirame, ahora para allá, ay va a quedar re lindo cuando le ponga Perfect de fondo con el movie maker y el efecto sepia para las historias de insta 朝来てくださってありがとうございました😊 またお待ちしてます✨♡Hoses are sepia lilacs are powderblue sugar is yucky, and so on.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 )そんなことはないんだろうけどもあと源平合戦参加者をいれてはならない感じ規模が小さい…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 良いシャツ😌 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ Real estate? Sepia. But then revisions and then it's monochromatic with blue. Medical anything? Monochromatic with blue and diversity.エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ﾓﾁｮﾀﾞﾖｰ(o・∇・o) せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ I amb sèpia! Enlloc al món.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ ワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆) ひかりとぱーまComo cuando tienes horas de más en tu jornada.Tengo un pie afuera de este lugar. おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ ) どんまい……まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜 おはよーございまーす☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Roses are sepia dahlias are mistyrose sugar is sweet and so on الله يرحم الاموات ويمد الأحياء ب الصحه والعافيه総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ わはぁぁ💕🙈 楽しみにしてますね💕🙈 いきましょ〜！！💕💕Que bo que és Resultat: Tres (si 3!) tuppers plens de mejunge amb pèsols, l'extractor de la cuïna a tota llet i les finestres ben obertes ventilant l'essència au sèpia que ja forma part una mica de tots nosaltres...He seguit ESCRUPULOSAMENT el protocol (ni als del lab els hi faig tant de cas!) i...En algun moment abans o després del vi...La Sèpia 🦑 s'ha volatilitzat! Así! Sin más!Vagi per davant que a la jefa Pilar podrien acusar-la de terrorisme culinari. A la sèpia de sedició i/o rebel·lió. الله يطول بـ أعمار الأحياء ويرحم ويغفر ويتجاوز عن الأموات والله ونعم جعله عرقٍ ما ينقطع そうなんですね！！ ありがとうございます✨✨ Vogliamo essere ultimiReal que mi hermano le echa salsa bbq a todo, hasta a la sepia lol ونعم باسره ال عمران جميعا يستاهلون العلوم الغانمه..このＬ字をどうどうと、塗っていってダイオウイカヴェェェェェ(｀∀´) －Ｓｐｌｔｏｏｎ　part26－ مليون نعم ، الله يرحم الميتين ويغفر لهم و يطول عمر الحي بالصحة والعافيه .Me encanta vernos en modo sepia vamos los 3 cara sepia. vente si quieres sepia目ぇ冴えて活動してたからやっと布団…明日何時に起きれるんやろ（笑…えない） Thanks!! I didn’t know she had a band before! Was this right after wrapped? He anat a Ca’ La Mami i m’ he emportat un tupper de mandonguilles amb sepia ... les mandonguilles ja me les he menjat pel camí... la sepia per un altre día.Hoses are sepia water lilies are darkorange sugar is sweet and so on つか光の加減かもしれないけど、死ぬほど老けたな I’m not super confident with washes so I only hit these with a SUPER thinned down sepia recess wash since I knew the yellow wasn’t opaque enough to cover up mistakes. Once I get more exp with washes under my belt I’d like to revisit these and see how much I can improve 😃 ワールドワイドニーした Sepia for me just brings out the contrast so well on your legs. 😘😘😘 すげーな... そらもう取れるくらいしごけ That seems to be the usual reaction lol took me about 6 hours to build in total. Going to make more in the future, will definitely post here :)Me choca que me dé hambre así de la nada a media mañana. Love the sepia!べびきんのワンマンにあちこち行ったの、仕事でバーンってなった勢いもあるけど、来年どうなるかわからんから行くなら今だって思ったのも、ある。マジで来年は何を優先すればいいのか、何を優先したいのかわからん。ので、でゅえる復活しても体力の心配はしなくてよさげ（笑）。ただ私の身体がひとつしかないことが心配←ほんでそこからべびきん動画漁ってて、ハイカラのフリ動画見ながら、去年のワンマンはサビのツーステすらしんどかったのに今年のワンマンはほぼ全曲で全力で動いたけど平気だったわ〜と思ったのでしたwしきくんが先週のワンマンの最後に「ミイラは俺です」って言い残したのを思い出してやっとアンクドファラオのPV見た。あれしきくんか〜 おやすみー！ どーいたしましてー☆(*^_^*） お休み！体は疲れてるのに全く眠れん¿Cómo es que puede uno ir por la vida hecho una cosa amorfa y monstruosa de recuerdos y nostalgias sin descolocarse o teñirse de sepia?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーI am so hungry. おやすみにゃ〜♪ ≡^ω^≡ねっむ😞夜なのにメッチャムシムシする。夏か😩おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Sepia toned a picture of the beater yesterday. Lo mejor de esa foto es el filtro sepiaditemi se è normale il fatto che io dimagrisca anche senza fare una seppia tutto il giorno Just throw a sepia filter on it and have Dustin do some narration and it’ll be like them talkies we used to watch back in the 30’s. They were a real hum dinger! actually Milan isn't Germanic either, due to the massive presence of Meds (=southern Italians). Fish here is amazing, i.e. restaurant "la Granseola" does a very good nero di seppia. Feel free to DM me for more details 😉モアイパラドクスのネームバリエーション少なそうだな  ありがとうございます！！！(`･ω･´)ゞ "I do wear a lot of cardigans." The princess of diversion. She cleared her throat then; so dainty that her feet didn't quite reach the emerald and sepia tiled floor. Her eyes became fixated on the end of the stick; watching as the smoke billowed dangerously》 そしたら今度持ってくね(笑) あ、ディズニー一緒に行こー❣ もう大好きです💕❤️😘 フォンダンショコラもガトーショコラもショコラもチョコ系大好きです💕🙈 もう、早く寝ないとだ(笑) フォンダンショコラは…？(笑) え！本当ですか！ 起きていて良かったです💕🙈 また明日早いのでもう8割型目が閉じてますけどね…笑 いいですねぇ💕 私とも一緒にディズニーいきましょ〜！💕笑 ガトーショコラとか、クッキーも歓迎します！！！笑 私の大好物です笑💕🙈 さっきまで一緒にいた友達よりも早い(笑) 嬉しかったー❣ 今年ディズニーだったー！！ ロッカーサプライズ(笑) ケーキ！！ アップルパイでいいならエクセル会の時持ってくよ(笑) えへへ〜💕🙈 オンニのためなら一番なんて当たり前ですよん💕🙈 改めて本当にいつもありがとうございます！！💕 今年はディズニーだったんですね💕 私もケーキが食べたいですぅぅぅ笑 わー！！ 1番最初ー❣ ありがとう(o^∀^o)♥♥ 私もこれからも沢山お話したり色んなところ一緒に行きたいー❣ ぴったりに連絡ありがとう❣お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  はい☺️楽しみにしてます😹 ルームフォローありがとうございます😊 配信たくさんしてるのでお待ちしてます♡ そんな検索したんですね😹 分かりづらくてすいません😱😱笑うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー２回連続で口内を噛んだけど１回噛むとそこが腫れてさらに噛みやすくなるとかそういうこと？ （別にそんな腫れてないけど） Había más gente en el estadio Azteca! Uy, un chingo? Y los acarreados de dónde salieron? それは悲し😭 カステラもらえるのは羨ましい（笑）死後の譲位はないんじゃねーのとは思うがなフォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆) 今日はLive終わり頃だけ観れました☺️ 特典会は行くつもりだったけど色々あって自粛したのでまた次回ね🙋尋常でなく夢な夢を見てしまっていた…星４配布は剣スロット貰ったわ。りゅーたんと迷ったけど・・・ mente sepia!El cerro de "La M" tiene aguanieve.❤️ Yep, pretty terrifying this state of sepia. What’s missing 🤔 I thought in this day age (creaks alarmingly in sepia) remote working would be positively encouraged. :(今週嵐に会えるとか信じられんよ！？ ちょっと頑張れば全部行けちゃう日程なのが！！！お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )月に代わって…🌙 That you Ken or you lifted them sepia photos from Red Dead Redemption 2? 😂 メールは表情がわかりづらいから怖いですよねぇ(*´･д･) 詳細はDMでお願いします！DM送りますね😊 お、おう… いえいえ！ はい！大丈夫です！ Maybe you can try your luck into true Sicilian restaurants if you are looking for pasta al nero di seppia. Milan is literally a crossroad so it's all about having good knowledge and being lucky. ありがと！！ 何か特典があるんですか？(　・ω・)お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ )I just realized that Milan isn't Mediterranean, that is *butter not olive oil* (according to the Gallic Wars); perhaps it would be anathema to consume seppia there. Osso buco would be preferable. こんばんはー☆o(^▽^)o隣の人のコートの芳香剤？ 防虫剤？ わからないけどくさすぎて気持ち悪い😰 Macché nero di seppia, per pranzo si va dal kebabbaro! お返事ありがとうございます！郵送希望なのですが、可能でしょうか？ moccaさんこんばんは！💕🙈 わわっ、本当ですか…？？ 身長とかもあるので悩みに悩んでます…笑 紫もいいですよね😭 貴重なご意見ありがとうございます！！💕💕💕 いえいえ！ ちょっと考えてみますね…笑 ありがとうございます！！💕🙈 やばいです本当に😭😭 常に痛いので、本当に行くなら気をつけてくださいね😭😭😭 うぅぅん… 私だったら推しのものを買いたいですね… こういうペディンとかって後先までずっと残るじゃないですか… なので、私だったら一番の推しのものにすると思います😭 初めましてこんばんは！ リプありがとうございます！！ 是非お願いさせて頂きたいです！お箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) Susana Estrada y Norma Duval, los pibones de la época. Los desnudos del Lib, y las fotonovelas, todo muy sepia Insus. そうなんですか… ハーネス交換はやりたくないですねぇ。 とりあえず年末まで忙しくなりますが頑張りましょう😂✌️Sepia tone elliptic repetitions invite the memory of assemblage and continuum of peri-limitation.お焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) Mrs use to live there. Whilst this is not Nero Di seppia, Milan is famous for its aperitivo, Naviglio area between 18/19h. You buy a drink and eat everything you can!! good fun and food. She's asking a friend for NDS, said it's full though of fish restaurants of quality. 私がいるグループの名前っていえばいいか。 拠点211で活動してる。まぁ私達の溜り場だな。タグ追えば色々出てくるとおもうぞ こんばんは！세피아さん✨ 私は紫のショートを推します！！似合うと思いますよ！！セフンちゃんとおそろい😊💜 Not a typical Milan thing, I'd say...but any good fish restaurant (ie: Il Pescatore, in via Vannucci) have a good risotto al nero di seppia. Don’t know about the best, but I had a good risotto al nero di seppia at “La Vecchia Guardia” restaurant. Make a call and ask if it’s still in the menu.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) クリッパーも結構出てるからね💦 車台番号から調べてどこまで作業やるのか確認するみたいだけど、作業前の確認作業が多すぎて面倒だよ😭 Il Sindaco Ceccardi e Assessore Del Seppia si stanno impegnando al massimo per la gestione corretta di smaltimento differenziato dei rifiuti. Purtroppo ultimamente sono aumentati i casi di abbandono selvaggio rifiuti...ci sarà dietro una meschina regia politica di opposizione? 清水の舞台から飛び降りる😝 両方とも見たい見たい💞 無責任な欲望で🙏Friends, time for something serious. What is the best squid ink restaurant (nero di seppia) in Milan? Thanks!食い過ぎには気をつけろよ、マグ。　みたいなそういう心配をしている… －真・CALLING　part４－神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) おー🙆‍♂️待ちかまえてます🙋‍♂️ カレー一丁！行ってきます！ どうぞ！パスタ用意しときますね！ ありがとうございます！行ってきます！😊帰ったら蕎麦食べに行って良いですか！ お茶 ラーメンの間はガッリ仕込みでした😅 いいですね！ 楽しんできてください！！！ ずっと聞きたい😌 グアムに行ってきます！😆 ん？何処か行かれるんですか？😊L’accoppiamento fra i due è roba davvero mitologica. Saputo di aver vinto la bella, Peleo si apposta, se la vede arrivare nuda a cavallo di un delfino e prova a stuprarla in tutti i modi con lei che per sfuggirgli si trasforma perfino in seppia (!) ありがとうございます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶🍺 家おでん楽しんでまぁす🍺ビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ ) やっぱりやばいのねー！😭💔 私5~11月しか渡韓したことないから怖すぎる(T^T)💦耐えらんなそう← しうﾍﾟﾝとしてはさ😭しうちゃん着用モデルに弱いからさ💔めっちゃ悩みどころ...しうちゃんがよく着てるやつ➕1万くらいup😭 Vedono fascismo ovunque, pure se uno mangia un risotto al nero di seppia.5. Take solace in the fact that the local detective will use a search engine that isn't Google to find a picture of me in a blazer and turtle neck in sepia tone 🙈🙈😘😘 con lo de sepia esta bien... Hola reinis Martes de tetas sepia! り、両方…😭 それも一つありですよね… 一個目の方がロングで、多分紫はショートなんですよね… 悩みどころです😭 両方買っちゃう？ それか今持ってないデザインの方をチョイスするか… 私も紫系のロングコート持ってるけど、かなりハイグレードに見える。 あら不思議、うふふ😝 バドさ〜ん！ こんばんは💕🙈 そうなんですよ… まさしくその二つで並んでて… おおおどうしましょう😭 こんばんは。 背が高いから左のロングコートが似合うと思う。 紫も捨てがたいなぁ。 悩むね〜🙀トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) オンニ〜！ 私もオンニのをみて、迷っていたのを思わずツイートしちゃいました笑 1月と2月の韓国はやばいですよ… 特にソウルは… めちゃくちゃ痛いので、ホテル行き来だけとかで終わったりする人もいるので気をつけてください😭😭 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 家族が借りたみたいだから聞いてみるうんち 日本帰ったらまた歌聴かせてください！😆 おーーー！！！いいね！！！！ いってらっさい！！！ おっけりょうかいやっとこちんちん グアムいってトイレ全部制覇してくるわ へへ😌今からグアム行ってきます！その前の腹ごしらえっす！ すっげーキレイに豆腐並んでる！！！ って思ったら天井だった 暖かくしなね！😌風邪ひかないようにね！こゃ！カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )FRIIIIENDS!!! Nood tayong isko't iska mamaya!!! 7 PM sa DL Umali!!! Tignan niyo na din yung interactive chuchu sa lobby!!! Photos of sepia and bw w0kenesS !!!! おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼おつ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ﾎﾞｶﾞｯ‼僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)国際線初めてだけどほんと色んなとこ行くのね・・・パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おかえりなさいませ、セピアさんは臆病者様。食事になさいますか？入浴なさいますか？それとも・・・タ・ク・ト・レ？♡フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) ありがとうございます🙇roomﾌｫﾛｰしました。 いくつか検索をしました。 ↓ お名前ﾌﾙﾈｰﾑ、名前苗字のみ、ﾌﾚｷｬﾝ、ﾌﾚｷｬﾝ2018 全くﾋｯﾄしなかったんです 平仮名だったんですね😅泣きながら手を振る まぼろしが消え 終バスの後窓に 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 それゃそうですよ😄 ﾂｲｰﾄありがとう🙆 ｱｶｳﾝﾄは継続ですか？グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi同じ分量のはずがたまに｢これ店に出せるやろ...｣みたいな炒飯できんのなんなん？フランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ )出勤１時間前です もみランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ )なにそれ…はじめて見た…TSには間に合わなかったが開場にはよゆーでしたなくっそ笑ったｗ 呼ばれた気がしてお邪魔しましたwrelieved sepiaSepia Mule, Sepia Mule, What do you see? I see an Aqua Finch looking at me.  朝配信？showroomだと思ってroom探しましたが見つからないです😅クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )Un impasto con la curcuma, uno ai cereali e un altro al nero di seppia avvolti in un morbido abbraccio. Questi sono i nostri pani in cassetta最初はちゃんと「伊沢さん」て言えるんだけど、慣れてくると「いざぁさん」になっていく 帰省中なのでたぶん行けないです…😭第1回ということなので、第2回を期待して実家待機になります笑 行かれる方は楽しんできてください～ イケメン無罪の世の中で有罪なイケメン（＾p＾） Sepia?みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)The hardest part of being a like permanently sad, sepia toned piece of shit is when it becomes winter and you have to stand in THE FUCKING SNOW to give yourself cancer like let me suffer in a littttttle bit of warmth カッコイイから( ͡° ͜ʖ ͡°) なんでブロックされてんの？w 10000点の人✨ 初めまして！フォローありがとうございます😊 この間終わっちゃいましたね…お会いできなく残念です😢 Foto en color sepia, recuerdo de la época de fotos en sepia, tiempo de Franco .. no lo dudesバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆)りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ ) は〜い♪^ ^ ボコ腹ハラーム 😪せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) เราไปลงข้อมูลมาแหละ แต่ยังไม่ได้เล่นจริงจังเลย 5555555 内臓の位置変わるしやばいしぬサングラス必須と噂の 東京来てるんですね🎵Shoutout to sepia for showing me thesePerdámonos tú y yo, solo imagina el sonido de las hojas y un bosque de color sepia.色違いとか。縦縞と横縞とか。水玉と星柄とか むちゃしやがって・・・・！！！！！ かゎぃみ😌揃わなくても色違いとかにすればええんやで あと冬場はタイツが楽で最強 こゃみ こゃみあまりにも無言フォローしたらいつのまにかフォロバされてる生活すぎて話しかけられた時は「ｳﾜｱｱｱ!!!!!!ｼｬﾍﾞｯﾀ!?!?!?」だしこっちから話しかける時も「ｳﾜｱｱｱ!!!!!!ｼｬﾍﾞｯﾀ!?!?!?」って思われてんだろうなって思ってる リアルじゃ無理な案件ですね不可！！！！！！！自分もブックオフで作ったTカード変えたくない…キャラ物のを売り出す割にはって感じよななんか数時間後に日本発つの信じられなくなってきてる Sorry you can’t post that unless you have a latte and a bible open with highlighted verses and a sepia filter じゅうかんはいいですね じゅうかん中学校の途中辺りからは「食べ残すなら最初っから食うな箸を付けるな」「配膳当番もさっさと準備して大盛り小盛りに対応できるようにしろ」だったなあ Mhmmm.... very well made, as well. Definitely became two of my favorite things in the world almost immediately! Now I need to find a blank book with tan pages and very faint sepia guidelines... I have certain requirements if I'm going to write properly...ジョイマン使いてぇ、 皆に笑いを届けてぇ・・・・アスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ )sEpia memory / このまま帰れない(Need your love...) テーブルのカフェ·ラテが(I miss you...) 冷めても心は 熱い砂浜 そう😭 いーねd('∀'*) あら、ダメなほうかぁ・・😖味噌も超好きなんだけど、うちの近くってほどじゃないけど一件あんまし見ないラーメンあるんだ。それ魚介ベースだった😌 僕は魚介ベース苦手😖 魚介ベース😌 ほう🌝たどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) えぶりでいかき あっ、ふーん🙂 お休みを請求されたぇ🤘🤪🤘 こんにちはー☆o(^▽^)o こんにちは♪（＾∇＾）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  そうでしたか😭 確かに最近はヤフオクでも出品数が少ないですね。 自分もいつかはやりたいのですが、手に入らなくて。 下のフランジ位置が純正とは違うので、このままではたぶん装着出来ないですね😂 フロントパイプ製作が必要ですね… これフロントパイプ欠品してるんですよね Halo sepia aku kangen kapan kita ketemuレタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) なかなかヤバいの出ましたよね😂 自分もクリッパーでこれから地獄の予感が・・・ チャンユー＜＜＜＜飴ちゃん🤣🤣🤣 俺の歌を聴けーー！ Vou passar um filtro PB ou sépia TB pra dar um clima Charles Chaplin pro filmefairy romance　/　Memorial　/ 「monochrome-coat」の楽曲。 妖精大戦争より「妖精大戦争　～ Fairy Wars」のアレンジ曲。 アレンジャーはSepia氏。優しく落ち着いた1曲。 新作作ることは止めないけど、えっちなのは勘弁な（優しさ 弟いわく、黄金郷がクソしんどいらしいのでまったりやったほうがいいっすねw タークドレアム艦隊でも作って遊びます／(^o^)＼ 県を称えよ😌 え、うん作ってる、新作作りたいうん それは誰にもたよらねぇわ！てかもう作ってるでしょ！ 誰かに任せる、いいじゃん！えっちＴシャツだれかにつくってもらお！ しかし私も他力本願寺であった（基本的に主導はしない したいからおけうおー 🙂 今週は平日そんな出来そうに無いのでゆっくりペースダウンさせて進める事にします( ˇωˇ ) 既にゼメルギアス持ってるは早いwブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ )お昼ですよWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 攻略サイトはまだ3DS版の内容が多いんで自分で実際にやって試すのがいいっすよ（╹◡╹） モンスターの種類増えてる分、配合種類も増えてるのでw 弟は既にゼメルギアス持ってましたけど（＾p＾） 見てることが悪いのか・・・ そことJOKER辺りの素材何とか出来ればまた進めるのですが😓 Now calling George Takei "a liar". That *ding* is the end of Paul's 15 minutes of fame. Go back to the of history u slithered out of. BTW , George CORRECTLY quoted Kellyanne Conway, so that makes sepia-toned school-paste-Paul a liarはぁ!?マジかよ！　正気の沙汰じゃないぞそれは！　－リズム天国　part１－ 今日はランニングします（笑） I never knew she had an album out until around 2005. Checked it out, thought it was great and have always wondered when/if she would put out another one. I’ve been down with A Different World from the beginning. Still watch it regularly. Always loved me some Winifred Brooks!たまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。) なんか意外といてるみたいですよ(^^)焼そばとご飯は食べる大阪人も（笑） I saw her on in 1999 she was performing...I think it was , but I can’t remember. I always ❤️’d her on , was pleasantly surprised she could sing as well as act. Bought the album the next day Specs been jamming ever since!meninas que odeiam efeito sepia えっ、なんか間違えてました〜！？（笑）腹パンです（笑） そうなんだ！ いい具合に収まってるね😁 もともと爪折ってたのもありますが、今回は叩いてないです🤔 良いぞー兄貴！てかもう言いたいこと全部兄貴が言ってくれた！ありがとうございます。Noses are sepia buttercups are linen sugar is sweet and so on 呼んだ？…│ω°)💕wwねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆) この家族トークおもしろくなってきた(笑)とりあえず私はもっちょママを応援しています！（推） 頑張る！🤘🤪🤘 後ろのフェンダーって叩いたの？？ いてほしいけどうん・・・😞 見たい人いるかな…？🤔 やったわーい！１！！！！ シュワシュワ That album is 🔥🔥🔥ほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) 忍者wwただの不審者でしかないwww ❤️ 私はリアル飴バを狙っていますww次の日ゆうやバで東京だから前乗りしたら飴バとwyse行けるんですよね…祐ちゃん見れなくなるけど！ 初めまして🙋 今、知りました 青学祭行けばお会い出来たので後悔してます🙋 トロデ作るのにわたぼう使わなくても出来るようになったはず… SPから配合種類増えてるから使わなくても出来るはず（╹◡╹）El avatar sepia es claramente hepatitis chic.Noses are sepia bellflowers are peachpuff sugar is sweet and so onIt's been almost 20 yrs since me w/her 1st only full length studio album, . I'm STILL jamming to these tracks like it's the 1st time I'm hearing them. Will we ever get another? Lavendar Lion, Lavendar Lion, What do you see? I see a Sepia Mule looking at me. きゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) キングヒドラまでのトロデで使わないのです？ わたぼうもわるぼうも使わないからいらなくない？w わたぼうorわるぼう下さい_:(´ω`」 ∠):_はやいなんかもうニコ美のためにプレ垢になってもいいような気もする。ていうかあの状態でTS置いててくれるなら絶対その価値はある。あるけど…収入が安定したら…(いつになるんだそれは)ニコ城、普通に見たいw Brexit is the last thrashings of a dying fish from a generation trying to put the genie of a global community back in the bottle. Clocks cannot be turned back to a sepia tinged world of our empire and lashings of ginger beer. ガチ勢っすねw 是非とも廃プレイして下さいw ジョーカー2までガチでやってましたよw あとでダウンロードしときますわ！ ガチャが混沌の闇過ぎます／(^o^)＼ やった事ある人ならのめり込んじゃいますぜw やった事ない人でも沼に引きずり込んだけどwwwにんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆) テリー俺も買おうかなw無限にとうだいタイガーといどまじん作ってる気がする（╹◡╹） ゼメルギアスまでなげぇよw茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 飴バ祝ってくださいよwwwそんなwww迷走してるwww 視聴者としてはきゃっきゃしながら見てたから(ドキュメンタリーのやつも見た)楽しかったし再放送もまじめにはりついて見てしまってたんだけどていうか京のかたな展放送見てると国宝展のTS見たくなるし末兼さんの話聞いてると他の人達の話も聞きたくなってくる…絵画の人も呼んできて…(余計に終わらなくなる) Precioso recital Esteban, la lluvia, una tarde noche sepia y la poesía. Muchas gracias por hacer Magia, Un abrazo de poesía para tod.京のかたな展があるから… Sepia has me everytime. Just something about those tones that are sooo good.さ、さいほうそう…_(:3 」∠)_え"っ…今日じゃん…ま、まにあわない…どうあってもまにあわない…だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )ていうかプーチン名言集も久保田さんだったのか…El cielo sepia es la verga 韓国会でもギョンスは俳優として認められていますしね😭💕 本当にさすがです… 笑笑😂 あんオンニ😂笑笑💕 そうなりますよねㅠㅠ💕 That's not proper clickbait, where's the picture of the 20-something model which is sepia except for Avatar blue pupils?Como que el día anda muy sepia. おはよー鳥取おじさん☆( ´ ▽ ` )ﾉいつもありがとー おはようございます。すごいむっぱぱさん、いつもどこからこんなネタが(笑)…。 せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おきれました？ 鼻血が…えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ ) どういたまして〜♪ (ΦωΦ)ノ Los otros dias x cuando fui x el celu q me prestaron saque un para el lunes, sepia etc jajaja! 😍😍 おはよーまーちん☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉいつもありがとー おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ Peter Jackson's film brought sepia toned film and pictures from the history books right into the present day. We saw what looked like today's youngsters marching to weeks of hell on earth and probable death. The cinematic boom of artillery blasts soundtracked the horrors. No problem..next storyline? sepia like a silent film. 😏 역시だよねー！あまり大きな声では言えないけど、ギョンスはアイドルももちろんだけど俳優やってる時がかっこi🤭 妹も姉も私よりどんだけ大人かって話よ。 や 私わりかしガサツよ？むぢかちゃんのがよっぽどちゃんと女の子！ 私絶対姉じゃなくない？！（遅） そうだね、これには漏れたけど娘だね(笑)お母さんに似ずガサツな娘ぞ(笑)オクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 10000点の人いるからまだまだ普通✨Que extraña la tarde, esta color sepia 😳 休みの日はゆっくり寝たい派 os quiero más que a la sepia ♥️ 11時がスシローでビールなら完璧やったな🍻🍺 義兄てなんかいいね。お兄ちゃんほしかったなぁ（未だに）むぢかちゃんは、私の娘なんでしょ？It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 いもうとちゃんのがしっかりしている典型！そか！！ユナさんの義兄になるんや。ムフフ。弟がやたらとなつくの注意(笑) Suddenly they are flesh and blood people, not sepia prints from history class. brochetas de gambas y sepia疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜amigo le pusieron el filtro sepia al cieloChicos no se ustedes pero yo veo en modo sepiaTarde noche en tono sepiaModo sepia.tarde sepia give mother homeopathic sepia平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Que hermoso el cielo parece que esta en efecto sepia Dieses Sepia Profil Bild sagt eigentlich schon alles... Wenn der Mensch dahinter genau so modern ist wie das Bild es ausdrückt... 😉総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよヤッターwww おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o Add sepia and curved cinematic edges and you can be lethargic through a flash crash Good morning! おはようございますo(^▽^)oおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉHoses are sepia zinnias are lightcoral sugar is sweet or whatever Exactamentevirgin English sepia pop neckbeard【秋桜 ～more more～】　どこまで叫べば 君に届くの　雨が僕を突き刺すよ　奪って連れ去って もう一度見つめて　出逢った意味 まだあるはず　【Classics Two “SEPIA”】 Fotico en sepia con el girasol al lado 🌻Te quiero como el mero a la trucha-sepiaThis zine is for sepia photographs and ice.You push the locket open, warm in your hand, and a tiny sepia photogram of Inda stares up at you."Que ja no viu ni un sol home dels que veus a les pel·lícules dels Méliès sortint per la porta d’una fàbrica. Que absolutament tots els que apareixen en una fotografia de color sèpia de fa vuitanta anys són morts." ✒️ Solenoide - Mircea CărtărescuEst ce que vous aussi les résumés couleur sepia vous avez l impression de jamais les avoir vus??? ¿Puede haber algo más pesado y repetitivo que las entrevistas de “De La Moreneta” a su sobrino la “Sepia de Albacete”? Pues alguno puede superar a los engendros de nostra prensa patria. Disgraziatamente sono italiani al servizio di qualcuno a cui piacciono tanto gli spaghetti al nero di seppia!Hoses are sepia azaleas are lemonchiffon sugar is sweet and so on Either that or Sepia Friday. Nothing like a brownish deckle-edged print to get the libido revved up. Questo è il segno più tangibile che ad alcuni piacciono gli spaghetti con il nero di seppia! Ma ricordiamoci che il pesce puzza dalla testa! Immagino c he eseguano ordini dall'alto! Spero che in loro scorre sangue umano! んみー Sepia Shqipëria! 🇦🇱👐☺️ ご長寿✨The most influential man this world has ever seen is no more. You are the imagination! Everything went sepia now! しかし海外羨ましいゾ お土産待ってるね！！！Apropos of nothing... I miss watching snow fall in NYC. Yellow glare from the street lights reflect off the snow and then back from low clouds giving everything a sepia-toned overwash. Snowflakes glitter like jewels and muffle the sounds of the city. A truly magical experience. さすがじゃん？？？ お弁当マンだからね。 そんなアンジャッシュみたいなことはしないよ！！ 朝早いのね 行ってらっしゃい、飛行機はちゃんと中に乗るんだよ。 Cómo suena a rancio y casposo, de color de sepiaAhora TODOS son fans de Marvel. 🙄 I have not 'dared' watch the programme. Finding a sepia picture of my Granddad in his uniform (he looked about 13) amongst inherited family stuff was enough for me.Al fin nos llegaron estos 3 modelos para las fotografías en Sepia. Muy feliz Eu gostei do recurso visual de divisão da tela. Muito melhor do que o sépia que costuma-se usar para diferenciar presente/passado. E o fato de que a série trata do presente e do futuro, no caso. Q obsesión con las cloacas esta gente. Defienden a Macri hablando de cloacas.. Bue says can be stopped. says it can’t. Before politics, Starmer’s background was law, he was a Barrister. Jeremy Corbyn’s background (much like his view of a future) was delivering Hovis up Gold Hill in a sepia, flat cap. I’ll go with Keir Starmerdo i need help? it's okay you can tell me i won't mind you gentle sepia tinted softie youplay your favorite music and scroll down the timeline, don't read the tweets, just slowly scroll focusing on music but looking at the people. suddenly you'll notice something magical. they will all seem gentle, nice and sepia tinted like happy memories from your distant past. はじめまして、こんばんは。 夜分遅く検索より失礼致します。 当方海のコースターを所持しています。 白天狐と交換をお願いできないでしょうか？ 都内お手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。ちょっとこの、中間の顔アップしとこ お願いします、お願いします！次のプレイでクリアさせて下さい！お願いします！ －ドンキーリターンズ　part８－ Ancora, ancora ...per una volta può andar bene ...il nero di seppia 😉 どーいたしましてー☆(*^_^*）明日から一週間ほどＩＮできないです😖さらば！！！ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ やったことないけどうーんどうだろ・・？だめぽい・・？ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Un poco de calor y ya estamos escabiando en una vereda 3am 誰が写ってますか？って下の方に書いてあるやつ・・？だっけsepia breakfastピッコロ…さぁーんピッコロさぁーん！！クックル、コドランもずく…海のもずく…もずくだぁー☆(~△~;)リカオンの群れ…☆( ꒪⌓꒪)昔ヴィーナスが主人公なのかと思ってた☆(･ω･)月に代わって…🌙-Oye, como se decia sepia en ingles? -I know pia -Vale muchas gracias.. 無理でもコメントくれる辺り優しい。(｀・∀・´) 他にタイミング合う時あったらきてくださいな！🙏Woody's poster for Toy Story 4 looks like Logan with that sepia filter. And we all know how Logan ended..... カラーパイ診断でも青緑なので、当てはまってはいますね。カラーパイは。 観察も好きです。Tsunemi Kubodera shows video strange mating behavior of new Sepia species in Japan You know you've got something cool when the whole audience says: Woah! ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸありがとうございます🙇 西南学院大学ってどこ？となりまして色々検索しました😄 あとは観察が好きとか……これにも当て嵌まらなかったら診断の方の精度にいささか問題があったと考えます。（公式のギルド診断も英語と日本語で挙動が違うのでバグがあるっぽい） はじめましてー🤤🤤 ありがとうございます！！ 私もしました！ 無理😅シールドってそんな離れた位置に出せるのか。 皆が突撃役の一人をシールドで守ってるって理解するのに数秒かかったわ＞ワートリ 역시 경수ㅠㅠ💕漫画で、銃撃して「手応えが無い」って何を感じてるんだよ。って思うけど、よく考えたらワートリの場合、ヒットしてたらベイルアウトで飛ぶから手応えがわかりやすいか。ケータイめっちゃひび割れた…つら…これから成長するかもよ。と言われても「齢５０を超えてから羽化するネテロかよ」みたいな感想だな･･･（別に５０歳なわけではない）FF外から慰めのお言葉をいただいてしまったな･･･ データ収集が好きってあたりはそれっぽいです（好きなだけなのでデータ自体は半端）（集めて何をするというわけではない） ありがとねー Ole jajaja, en sepia igual?お疲れ様です(圧倒的に別離エンド…) muddy読んでオア〜〜！！ってなったから他読み漁って、次にsepiaも刺さって拍手して、拍手返信欄でSundayに触れられてたからさらにその次にSunday読んで、Sundayリアタイで読みたかったな〜って思いから連載作読んでみよ〜ってなったらBoyが始まってて私は狂った。(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) (´･ω･`)oO( みんなセーラームーンスルーするのか…☆ ) Porcoddio c'era giangi che cercava di spiegarci come ottenere un uovo sodo nero. Mi sono perso alla sedicesima gelificazione del nero di seppia.めめさんとこのBoy Keyser読んで〜〜〜〜！！連載開始時から半年以上ずっと私が沼ってるハル天の息吹を感じて(?) 今なら連載中だからリアルタイムのワクワク感も味わえる。 短めだとmuddy loveとsepia、長めだとSunday morningが特に好きだけどほかもすきですね。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーカンファプレゼンつらみとうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) SEPIA! SEPIA!Noses are sepia zinnias are darkorange sugar is sweet and so onサイコーすぎる まあトマさんからケフカ取ったらただの痴漢車トーマスになってまうからな（╹◡╹） もう1セット作って貰って買うしかwww 神ケフカ来たらいっぱい課金するwww これ見た見たw 欲しいけど絶対作れないわwww ソウリキコンビ。 語りたいことは、ヤマほどある、、、 ソウさん、可愛らしいですね。笑かぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) Yep, déjà vu un cliché similaire mais dans les tons sépia. Probablement par un certain Vernaz. ちょびはどうかー？ Yo tu pólipo, tú mi sepia. 絶景ですね(？)明日インフル注射じゃんピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) ですよね（笑） Indeed. If it's possible to have rose tinted specs with added sepia tinging, the virulent People's Vote crew have all got theirs on. そん時はラーメン抑えましょ（笑） それはドキドキですね‼︎でもきっと大丈夫🙆‍♂️ いやいや、まだまだ現役バリバリですやん(^^)これからも元気なかおたんのツイートを楽しみにしてますよ（＾∇＾） かおたんさんもまだまだ若いですよ(^^)元気ですもん‼︎ めちゃ飲むほうなんですど、最近は身体のこともあるので抑えてます（笑）何が言いたいかって、遅く来て早く帰る私が仕事してない人みたいだから先輩も早く帰って欲しい(^O^)デッドオアアライブやり始めた後輩にキャラは見た目で選んで良いよってアドバイスしたらゲンフー選びやがった そんなことあるわけあるじゃないですかー（笑） 嘘です(^ ^)自分自身への慰めの言葉ですよ（笑） 😴 チャリは右から2回左から3回跳ねられ、ウチ4回は同じ場所！学習効果は全く有りません。 原チャは私はボンネットの上へ、愛しのsepiaは田んぼの中へ飛んで行きました😱😱😱きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) だよね(｡•́•̀｡)💦 なれない(｡•́•̀｡)💦 ほどほどにしたいと思います（笑） いや、そこは永遠に留年して卒業はできませんね〜（笑） 😖恋人よ夢も嘘もすべて 涙で流さないで 失くすのはこんなに怖くて やっと辿り着いた 君だから (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)というグチでした。もひとつグチると、職場で「いい人いませんかね〜」って言うと「○○さんは？」ってその先輩を言われることがちょいちょいあるんだけど、私はぜっっったいに嫌だwww みんなあんなんしてると（もしくはあれならしていいと）思われたら困る＼(^o^)／ ブランケットに隠れるってじゃにおたは忍者かな？？？そら働き方改革も進まんわな。。。先輩今朝は何時出社ですか…？私が会社出た21時にまだまだ帰る気配ありませんでしたよね？そして「大した資料はない」と言いながら渡されたファイルがほんまに見るとこなくて、そっとハンコだけ押しといた…（見た証は残した！）Y así como están las cosas se conocerá alrededor del medio día la lista de convocados, aunque se sabe que tanto como tendrían 3 citados cada uno, por lo que pedirían aplazar sus respectivos juegos y de sepia otro. 昨日行ったら閉まっててカステラ貰いましたwwww もうお歳なんで（笑）毎朝8時前に出社して、私が21時に会社出てもまだいる人で、さらに突っ込むと金曜に展示会行って直帰したのに今朝9時半には報告書書いてあって、ちなみにパンフも綺麗にファイリングされて背表紙にタイトルまでつけてあった。（続）某展示会に行ってきた先輩が内容の共有をしてくれた。「時代の流れか、時短とか仕事の効率化とか、働き方改革がメインでした。」という始まり方だったけどそれはあなたはどう感じたのかと聞きたい。（続） 途中まで見てたけど家を出た後でこんな展開になってるなんて思わなかったwwもう草しか生えないwwwww こちらこそ！ 毎年お世話になっています✨ 遠くから何度もご来店頂く事は本当に幸せで感謝でいっぱいです❤️ 突発的に良いことがありますように🍀✨ かっこよすぎ！錦織選手 ＡＴＰ ツアーファイナル　ロジャー・フェデラーに ストレート勝利 ! やったね！ ご来店ありがとうございます❤ バタバタ余裕がなくて申し訳ありませんでした(；ω；｀*) 何度も本当に感謝でいっぱいです❤️✨なす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ ) やべぇ、会長しかわからねぇ(笑) 来年待ってますね(*^O^*)✨ We’d rather have what we have now, than be looking back in sepia tinted memories as the backdrop to the ruin your club has become. 2018’s ineptitude just shows how far you’ve slumped. 昨日も楽しいお話ありがとうございました✨ 階段(*´艸`)トマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 仕方あるまい。 12月とはそういう月だ。(；＿；)あの時間から八王子に向かうにしけんは神 最近生で見てないな。いいなぁ(・∀・) カルエのやつか！ あれ欲しいんだけどまだ取れない…運営が課金させてくれない… 京ちゃん💢💢 今日もありがとうございました❤ タミーちゃんも楽しみにしていま～す٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 💕 いつもたくさんリプありがとうございます！あんまり返せてないけど、ちゃんと全部みてます、本当に本当にありがとうございます(´；︶；｀) ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ クリトリローゼス(！？)3つ取っちゃって月蝕取ってなかったマンです( ˘ •ω• ˘ )タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった 惜しいですね！！俺じゃないですԅ(¯﹃¯ԅ) ウイング生えてないので😎 初めまして🙋このﾂｲｰﾄを偶然見かけました ﾌｫﾛｰします。😊 月蝕2本取ってないマン！？ Ah. Mine are multifocal but I often take them off for reading (because stupid narrow reading focal thingy). And they transition in sunlight, and have a blue-screen filter which makes everything a teensy bit sepia and old-timey. そゆことね！（笑） 初めて行ったけどなかなかいい所やね〜！🤤 ちっがうわ！！！！！！！！！！！🤘🤪🤘 ！！ これはじゃがちゃん1人で2つ買ってる？！（笑） Non sólo s'estudia pa trabayar. ¿Qué quién xente inorante que nun sepia pa poder mangonealos? Ún deprende y llee porque too val n'esta vida. Como se diz nel mio pueblu "morriendo y deprendiendo". さーせん( ˘ •ω• ˘ ) ロッド1本分の差で越えないだけだった／(^o^)＼ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。三菱重工のビーバーくん、一世風靡SEPIA「前略、道の上より」を踊った。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) 確かに毎回だとおかしい(前回の〇〇トニングさん) 何つけてる？月蝕2本は確定として他は？ アビ枠が2個余るから耐性盛りに出来そうだけど2700いかなくて… おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o いつもの事じゃない( ˘ •ω• ˘ )？ ソルにドア使ってなくて2700越えてる？ 5倍で出ないのおかしくない！？ (おかしくはない) 乙乙！ ままーーーーーーうぅうぅーーーー♫明日か来週行きます。 España es el pulso alegre de tu sangre alborotada. Pa habernos matao. Falta la música de NODO como banda sonora y un blanco y negro tirando a sepia. ギルド診断でもシミックだったという事は知的向上心が人一倍強い可能性が高いのです。今は“頭が悪いだけ”でも、適性のある分野での伸びしろは大きいかも……！　シミックは成長のギルドなのです。 ライズのメンバー同士のおたおめツイにほっこりする❤︎渚くんおめでとう！！🎂🎂🎂明日発表中にチケット先着してもいいか？？？？？ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法seeing all the news about the california fire scares me like i remember seeing san fran with sepia skies and it genuinely freaked me out bc cali skies are always so blueWe’re all used to seeing the First World War on screen in things like War Horse or Birdsong, but to see the actual men, mud, and horses in the same way, rather than as archaic sepia-coloured archive footage is devastatingly effective. 歌います。 セピアさんおはメタル！(寝てた)でっせーの！ほいっ！　５分前、あっちょっと遅いよ！今３分前くらいだったよ！ －マリオサンシャイン　part16－ The sepia color matches your leaves emoji色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法 itu sephia kak, ini adik tiri dia, sepia, malam ni dia akan pulang sepia tu.. tarik sikit je, tang "oo.. sepi.....aa"... lari semua. aku yakin. So Ada baki lagi 0.01% lah an.. jimbet please tolong touchup kasi buang kuman tu. Pakai sepia tone tu boleh rasanya舞台あっても、基本、大阪と東京。 九州は、だいたいないからね、うん、まぁ仕方ないけど。 たぎる義兄(笑) こちらでもリプ下さってありがとうございます！😻💗封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 移りたくなかった Sepia Dooks?友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと出勤１時間前です 僕と一緒ですね😌💤うつった？💤💤💤💤彩ってどちらかというと3人の世界が出来上がってるからPはあくまで第三者的なところがあると思うんだけどその3人の世界の中にPも入っていいんだなあと思うとうるっときた自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Hell yeah! It's sort of a play on him not being able to fully "leave" the sepia/ black and white state he's supposed to be in, considering the media is from. But not quite literally, it's moreso a very fitting coincidence. Happy to hear you like the idea!てか後輩の方が勉強してるのやばくない！？('ω' っ)3〜〜〜一回面倒な気持ちになった途端に永久にプレゼンやりたくなくなる〜ᔦꙬᔨォォンおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ Ca te va bien les hauts froufrou, le béret ca fait un style année 60 avec une photo en sépia ca aurait fait classe!!恋人よ夢も嘘もすべて 僕にあずけてくれ 移り行く景色の中でも未来が見えてるんだ 君となら (恋人よ、夢も嘘もすべて Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) だいじょぶなのまじ・・？ おいしい😌 Andrew's illustration strongly reminded me of it. But in my memory it was a sepia photograph.たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠食べたらもっと美味しい やべぇ色々浮いてるやべぇ😌 'Anti war chums' I guess she's pro. It was pretty cool I guess, Red Baron, all the songs, tanks, sepia sentimentalism with Fiona Bruce - plus - we beat the Bosch. Honestly you can't even celebrate a war these days. 今日も楽しく行こう😌They have discovered an animal in the beaches of Zambia. It moves like a crocodile, although it has sepia feet. おはまんじゅう〜！ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭこれが……レポートと課題に忙殺される大学生ってやつか…… 体験したくなかった……死にそう…てか消えたい…… (Slow zoom in on sepia portrait of Wizzy Galoot) 😜Roses are sepia daffodils are deepskyblue sugar is sweet and so on基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで ありがとう😊👍🏼 このﾂｲｰﾄを、ゆきなちゃんがリツイートしたので知りました。ﾌｫﾛｰします🙋ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 貸し切りにせざえるを得ないほど飲み倒したののね おはよう！！😌ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬)今度の闇会一個題材は決まったよしあそこまで文句しかでないの正直感心する・・・どんだけ人とVRChatに不満持ってんだろ・・・あ〜〜〜先生から言われること意味わからん意味わから〜〜〜んめんどくせ わかる ああいう命の重いゲームむり もうあの緊張感いまむり！ まあ1秒固まってる時間あればやられるしね、FPSはwあぶねえ！まだ間に合う…！ したのよ！！！！敵を倒せるコンマ1秒を邪魔したのよあの子！！！許せるわけないじゃない！！！🤘🤪🤘 CapsLockが何をしたって言うの！ ＦＰＳのときめちゃ大事な時に押してキレた思い出が名残でガチャっと取り外して外にぶん投げる儀式を欠かさないABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) おねえちゃん頼りにしてます！！（笑）義兄さん…！！！ 強くてかっこいい圧倒的鬼退治のプロフェッショナル！！！きびだんごくれくれおじさん侍！！（ただの甘いもの好き やだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 嘘です🤘🤪🤘 きびだんご大好き侍でござるで候 一般的な日本人のメイン食がお米！って格付けされちゃってるからほかのを食べ続けるっていう感じが慣れないですね・・・ほんとふしぎ！😌 🍑❤️💕❣️💞 よく考えたら毎日お米食べても不思議じゃないのに毎日パスタだとえ？ってなるの不思議 Pero son fotos en sepia o blanco y negro, todo muy artístico Pancho 😬 それを言うな。 ってか、背中もっと押せ押せ。笑お昼じゃん・・・・お金ドルにしに行かないと。。アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  は〜い♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ こんにちはー☆o(^▽^)o パッ・・・パスタに負けるな！！！！頑張れ！！！いろんな組み合わせで喰らうんだ！！！！！😖😖 わかる、わかる。 圧倒的物量 お、23ならいけそう！ 量・・・😖 こんにちは♪＼(^o^)／会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣) 今月は我の休み 19.23.27だな 来月はまだわからん〜 皆さんいつ合いますか〜w そうです。 น้านดิ รู้สึกอยากกินแต่ของหวานๆ ่นี้ก็ดุแล้ววว 😄😄 ナイスショットやん！(*´艸`)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣)お昼ですよIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】D.O. Hill: Calotypes Ernst Ludwig Hoffenreich, Walter Stein Monoprint (sepia-toned) ほしい！🤘🤪🤘 頂戴 お金あったらなんでもできるよ！5000兆円ほしい🤘🤪🤘んー・・・モデリング・・・・自分の・・・アバター・・・うーん เปล่าซื้อใหม่ครับ ก็อีเครื่องเดิมแหละ i7 แต่พอจะใช้สมาร์ทวอชดันเลือกไม่ต้องใช้ AW เท่านั้น ฟีเจอร์น้อยกว่าทาง Android มาก ぼくも😌実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ That’s fun, but I’d use sepia toned ones for a more muted look エビの侵略🦐🦞🦀 🦐🦐🦐🦐🦐🦐🦐💪💪💪 🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄😤😤😤😤ずいぶん昔のＭＭＯＲＰＧでの仲間が言った一言が今でも忘れられない。 「リアルで辛いことしてるのに、なんでゲームでも辛いことしなきゃならないんだ」 作業ゲーと化してたそのゲームに嫌気が差して半分引退の形を取ってた。 楽しめなくなったらもうそれは遊びじゃない。 ゲームは楽しんでやりたい。通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然 おはよう！ おはよ😌 Don't, please. Xxx 鬼怒田さんが、罠を起動させつつ「（罠だけじゃなくて）早く倒さないと基地のトリオンが空っぽになる」と発言してたから 基地と何らかの形で繋がってるっぽいな 大型になるほど莫大にトリオンコストがかかって、結局貯蔵庫をくっ付けるよりも 限界まで小型化して乗務員のトリオンに頼る方がいいとか？採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーかトリオンは貯蔵できても揮発して目減りするとか、質が劣化するとか、変換効率が悪いとか、まあ色々問題があるんだろうな多分。 罠とかはトリオン兵と同じでああいう形に固定してしまえばOK、基地は中の人たちのトリオンが補充されてると解釈してたけど、どうなんだろう。 大型化してもトリオン貯蔵ができるなら、遠征艇は狭いどころかクソデカになりそうなもんだけど･･･そうすると門が通れないとか問題あるのかな現在どんより曇り空😌 おうよ！第２回まっててね！ ブァーチャルの用事ですかAunque les suene ridículo, tener este aparato en la boca me da depresión. ありがとうございます…！ミデンはなぜか星座が現実と違うが、地球なんだよな？問題があるとしたら、多分トリオンを貯蔵する技術が無いっぽいところか。 あざ！ おはよ😌 おめっとい！ 気をつけて！ミデンの人口考えたら、ラッドの「一般人からトリオンを徴収する」技術があればすべての問題が解決できそうな気がする。ネイバーどころか地球のエネルギー問題も解決しそう。明日の準備で今日遊べるか分かんないな・・・心配事を片付けてからじゃないと集中できない不器用な自分 またやって！応援してます！😤一方でトリオンは、念で言う顕在オーラと潜在オーラが単純に比例してるっぽいのが気になるところ。まあ修行で放出できるトリオンが増えるとか、そういうところに焦点を置いた漫画ではないので、わざとな気がするけど。念は誓約、制約の効果のほどは誰が判定してんだよ。っていう疑問もあるし（能力者本人の価値判断基準に基づいてたら、他人が考察なんてできないし） そういう意味でも能力が多いほど使えるエネルギーが限られるっていうワートリはわかりやすくていい。 おはよー😌ワールドトリガーの「装備してるだけで容量食う」っていうのはいい設定だな。 念能力のメモリ概念より好きだわ。 っていうか念メモリは所持しておける能力なのか、一度に発動できる能力のことなのかいまいちわからん。 無理しないでね😞先日８０連くらいして星４すら来なかったけど、 今日は１０連したらアビー来たので続けて１０連したらキュケオーンとすまないさんが来た。 いつも思うけどこのガチャ、来る時と来ない時が極端だな。iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/掃除機かけた。部屋綺麗おはよう Sepia tones It'd better be in sepia tones. For sure, I think that Yellow/Sepia is a bit too saturate to me now after staring at the straight Sepia? So I might try that with the Blue or Purple... Though this has to be done in gouache so WE WILL SEE HOW IT TURNS OUT IN THE END 8) ps thank you for the input 3国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だったTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Só precisei de umas 10 fotos e filtro sépia pra ter a primeira foto de mim sozinho q gosto na vida!!封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ 流しそうめんアタック！！　－Ｆ-ＺＥＲＯ　Ｘ－ (((٩(๏Д⊙｀)۶)))ぎゃー!!ありがとうありがとうありがとーーーうっすっ！！【未来のために ～Sing-along Version～】　だけど君が言う 彷徨った日々もあったけど　闇抜ければ きっとそこは輝く世界　【Classics Two “SEPIA” C/W】スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)bLumière sepia à Londres, qu'un Tokyo - Paris ce soir mais j'ai com….Noses sepia tansies are indianred sugar is sweet and so on 凄いね死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁 おはようございます(*^^*) 今週も、お互い顔晴りましょう💕p(^^)q It is beautiful. I can’t draw a circle right lol. Pappagalloカラオケにヘルニアさんの曲入ってほしいな、ヒトカラで泣きながらリピートしまくりたいSe puso en sepia la tarde... Getting adjusted to her longer legs, she buried her face in his chest. Sepia optics closed as she wound her elongated appendages about his neck. She was freezing, yet hot to the touch. Evident from the two parts of her working together. "I should have called."おふとんから出たないねん☆（＋。＋）月曜En mi cabeza, los tiempos importantes son en sepiaContenta de venir a ver a mi amiga, al cumpleaños de su niña.Y es de hecho eso, que tengo vida social.No he tuiteado nada pero sigo con vida.平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Will all the images be sepia toned?? va bene testadicazzo, ri risentiamo quando in parlamento assieme al NANO ARRAPATO VI OPPORRETE ALLA PRESCRIZIONE ...E I VOSTRI RESIDUI ELETTORI VI INSEGUIRANNO COL RANDELLO IN MANO....Call the Sepia Passenger My memories are sepia But the photograph is not An historian is fucking with them As deadly as garrotte (That being said, I think HBP looks more sepia than black and white) Eso es una sepia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ せぴあちゃんおはよう^^ノ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ HE WAS THE COLOUR OF A SEPIA TONED PHOTOGRAPH AND BOPPED HIS HEAD A LIL TO HIS MUSIC WHAT WAS I SUPPOSED TO DO Ahhh ya!! Con un monton de cactus y un filtro sepia eterno!!demain activez tous vos yeux en mode sepia jvais arriver en star vintage des années 30 lolLas iba a poner en sepia pero me ha dado pereza Black White Sepia really suit him. He’s really a piece of art!“Who’s your favorite on ?” “SePia”  It’s lively, of course~but he was made to be seen in sepia. Like the best memory ever! OMG~how handsome does SRK look in sepia tones!!! una sepia precisamente, no.YEAAAAAAH! I am singing the hamburger in the required presses in sepia. Secondo: Guardati questo su youtube che ti spiega come ci hanno rovinati portandoci nell' euro. e poi parla in modo educato. "AMATO CONFESSA: ECCO COME VI ABBIAMO PORTATO NELL'EURO! FOLLIA PURA!" Senti radical scioc, rolex e stronzate varie, primo: non sto parlando con te e nella mia espressione non ho offeso nessuno. Dime por favor que has probado el chorizo de sepia. Porque a los del Rojo nos une el amor, el orgullo... y vitrinas polvorientas llenas de glorias en sepia, que supimos colmar cuando se jugaba por amor a la camiseta. 😢😢😢🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹🇦🇹 おやすみセピさん😴😴 おやすみ😌💤 😇👍 草この時間まで起きてるの奇跡、寝よ 😌👍Join Nancy Drew on her next adventure: the sepia-tone virus quest! Put them in Sepia tone so it's like Saving Private Ryan A TE TI FAREI CAMMINARE PER LE STRADE PROVINCIALI DELLA SICILIA PER SEMPRE, QUELLE CHE HA LASCIATO IL TUO AMICO LOMBARDO E POI IL TUO COMPAGNO CROCETTA E CHE ADESSO GESTISCE IL TUO CAMERATA MUSUMECI. MA SPARATEVIキャンドルの街角･･･ 淋しさだけが 幸せを深く知るよ 君がいたHoly Night 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 "I'm sorry... I'm..." She coughed violently now, sepia optics widening as pain surged through her very core. No longer a child. She was no longer a child. "Sick." Mi madre hace tambien un guiso de setas patatas y calamar o sepia para morirse , yo las hago al ajillo con gambas y con pasta ... se pueden hacer de tantas formas ... todas riquísimas . SEI UN CIALTRONE. IL BILANCIO DEL COMUNE DI ROMA E' ANDATO IN ATTIVO. LO HA DETTO QUALCUNO?. ERA MAI SUCCESSO IN PASSATO?. INCAPACE????????? ECCO PERCHE SIETE ....BUTTANE "You don't look native" - same person who thinks every sepia photo of a gg gm who isn't blonde hair/blue eyed looks like a "Cherokee princess." もちろんよ〜💕 な、なんか恥ずかしい…笑 morning on the cove: autumns glory has given way to Novembers sepia tones gone the scarlet, gold, and yellow the cove settles into the olive of cedar sycamores ghostly white muted tobacco and burl pale tanglewood, pod mushroom, stone Better? Stronger? Thanks for the suggestionHoses are sepia lilies are sandybrown sugar is sweet and so on "You will come inside?" She looked hopeful as she leaned into the flaxen haired dame's touch, sepia optics taking in her fairy like features. She was the spitting image of the dolls that Renesmee clung to as a juvenile. Con un filtro en sepia lucirían más 😂 どーいたしましてー☆(*^_^*）cuttlefish: sepia 嬉しいこと行ってくれる〜💕💕 また撮ろうね！！💕🙈 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~推しがこの能力持ってるから！ というのはなしで☺️🌪🍃どの曲もいいから 選べないんだけどねぇ🐥💕 No sé qué responderte. Que no te sepia mal.そろそろ耳に新曲が馴染んできた頃✨ あなたの好きな曲exoの曲は…？（tempo以外🤭） 🌸tempo韓中を除いた9曲の中から、ひとつだけを選択🌸 🐥曲は適当ランダム順🐥 🍼このツイートにある曲より他に好きな曲がある場合はこの下のリプから↓🍼 レッツゴー(⊼⌔⊼ )👶🍼🐥💕 Roses are sepia dahlias are blue sugar is sweet and so onHad a stroke now everythings in sepia! 》polishing until they were iridescent and nearly perfected. Her sepia optics glinted in the light, biting her lower brim. It’s the eyes duckie, the eyes.....after 45 you get the gorgeous fuzzy sepia effect........ ハッ∑(ﾟДﾟ)"That's it! The sepia-tone mannequin is the key to solving this quest!" Nancy exclaimed.忙しい先輩にいろいろやらせてしまったから返事遅かったんやん😫イカスミのバカ！って感じだし、科によって重きをおく部分が違ってわからん(いやわからんでもないんだけど分からん)Se acuerdan que en fotolog si subías una foto con un pie "reflexivo", si o si, tenías que mandar alto filtro en SEPIA. Éramos de marginales 🤦🏻‍♂️En foto sepia estabas vos y el tiempo se fue contigo.ねっむい・・・is it just me or indie filipino films visually look the same because they always have this sepia color gradingDa bambino guardavo nello studio di mia nonna Anita la foto color seppia di suo fratello Ettore Carnesi Rivera, caduto sull'Isonzo durante la prima guerra mondiale. 100 anni dopo ricordiamo quella tragedia del XX secolo contro ogni ritorno di nazionalismo e odio.月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。FPS界隈は毎日どこかしら燃えてるよ 🤔お疲れ様です 回ってる科の症例プレゼン😫研修医の先輩がみてくれるのだありがてえなんも分かんねえ おつかれさま(´･ω･)っ🍺 部活とかの資料？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) よかったけど直すとこ多くてやべーな(konami) 私日によるけど、言ってくれればあけららるわよ！ ほんとそうですよね… 変な話韓国にいないと正直きついですよね笑💦 なんであれほどにも急なのか…💦morning on the cove: autumns glory has given way to Novembers sepia tones gone the glorious scarlet, deep gold, brilliant yellow the cove settles into the olive of cedar sycamores ghostly white muted tobacco and burl pale tanglewood, pod mushroom, stone 書き方が非常に独特なんですがこの周りつくような小説の感覚はりょっかさんしか会ったことがなくてホンマエロがとてつもなくエロい 男が何かを気にする感情〜シコいです…本人様非常に丁寧で素敵なお姉様だなと思っている 会いたい！！！！ぜひに！！！！🙋‍♂️ Was gonna take photos and apply an insta sepia filter. It's typical 'we want old house, massive rooms and to pay a tenner' the house is a good size lolうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーテリワンしかしてなくて他に何もしてない／(^o^)＼ そして体調は良くならない／(^o^)＼It's OK to remember him and those like him, regardless of one's politics. I certainly do. I remember him this time of year, every year. I'm older than he ever was now, this man I never met, yet whose sepia face is forever implanted in my childhood memories. I remember him.ラスト5分も見られなかったけど真逆の生SEPIAを聴けるとは思わなんだ。すげー時代になったもんだ油断☆大敵(｀・ω・´) うどん☆たいやき(＾ω＾)好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい😫返信きた😫よかった Nero di seppia, giusto? ...e anche l'ascensore, in versione seppia, fa la sua porca figura. 😎SEPIA PANORAMA DUKE ELLINGTON ORCH.Hubo un tiempo en que Iván Schargrodsky me parecía un periodista potencial interesante. Se sylvestrizó. Hoy es solo un tibio con pinta de joven en foto decimonónica en sepia... わかる。甥っ子と一緒に行った時クソ高ぇ！！！ってなったもん… Sope sepia... Simplemente la neta!!! こちらこそ、ありがとうございました🌷 期間内に伺わせていただきます☺️“If you ever Spaghetti Al Nero Di Seppia, you know it looks bad..but it’s delicious!”- Jojo 1939生SEPIA綺麗だった生SEPIASEPIAの生ピアノ演奏...！All'Olimpico in mezzo alla Brienza manca solo il mago otelma, visto il nero di seppia. 生SEPIA･･･好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです セピアファンなんて！嬉しいです✨ 大好きな漫画から出来たお店なので、赤いベレー帽に大きなペンに原稿を持ったれっぴーずさんが最高に光って✨幸せな光景でした✨😍✨ Cheers Rhys. I'm lucky to have the original sepia photos on original card. I'll dig them out. おめでとうございます♪ セピアさんのような優しい気持ちの方はきっと幸せになります☆ はじめまして✨ モヤさまを見て下さりありがとうございます！ 「ちゃお」は置いてないのです ちょうど「りぼん」「なかよし」に夢中な年頃に創刊されたので それほど浸透していなくて読んでいなかったので・・・My grandparents had no photos of themselves in their home. None- except for a sepia toned photo of my Grandfather in his WWI uniform. He survived how proud I am of him, a WWI soldier. TwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくないこれ、もしもう1人の方だったらソッコーで目を通して返してたりするのかな……😌とか思ってしまうのは我ながらちょっと病気先輩からパワポの返信来なくて心配じゃ……(第1版ということで粗い出来なので……) (新杉田の杉田家に行くのです)Hoses are sepia daisies are darkcyan sugar is sweet and so on わかりました〜 ありがとうございます😊 よくオフ会やってるエリアのPA入口側ですかね。 入り口の坂下ってきたら角に座ってるのぼくです医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックnampak makin dapat toning sepia ni haha どのあたりに停めましたか？ はい、ありがとうございす(^^)🙏 : “papy, non ci provare, ognuno si impiatta il proprio”.... pooooora 😂😂😂 Titolo del piatto: ❤️ Spaghettone al nero di seppia, burrata di Andria e pizzutello confit あら、それなら行こうかな〜With sepia bells and patella rustica shells And drowned internists all in a row Think I just ruined it by covering with sepia shade, may need to back and highlight!大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよ あまり無理なさらないように…,ご自愛ください。 さっき自分も行こうと思って現在の大黒PAの状況を検索したら、おまわりさんがアップを始めたとか・・・ 彼女たくさんや…！ とまと！、！！！ まじすかMoses are sepia amaranths are purple sugar is lovely and so on おまわり待機してるっぽいすねー収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車 いやいや最後までどうなるか…💦（諦めが悪い）　また最後までみたらお話してください〜 SEPIAさんが、アリエネーションのビデオを一本Twitterに写真投稿してたので、ビデオも存在はするみたいなんですよね… ライブアルバムとかソロシングルとか｢僕｣のPVとか、結構色んな限定アイテム出してましたよね。 シンプルで直な事を人類は忘れた・・ クライベイビーご覧になりました！？　そこはかとなくりょうかさんと逆カプの予感が…😢 Bjr! ça Bien changé! je remarque la digue + dominante qu'aujourd'hui!! J'en ai une carte postale "sépia" il n'avait presque rien (habitations)Contrast between WWI in Paris vs London couldn't be starker. The Brits seem stuck in a staid, sepia-tinted 20th century timewarp whereas France conjured up a beautiful, resonant, dynamic ceremony. Brexit-of-the-mind is not going to serve the Poms well in the futureあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下lubię biegać po krakowie .odbierasz pakiet dostajesz wszystko do ręki nawet na reklamówkę sępią 😁😉Si quieres cambiar el color de una imagen sin .js y sólo por CSS, juega con estos parámetros: Así es un azul suave: img { filter:invert(.4) sepia(1) saturate(7) hue-rotate(195deg); } —— Un marrón “lujo": img { filter:invert(.5) sepia(1) saturate(5) hue-rotate(16deg); }Sepia 生ビールいいなー😳LRT love the sepia tones on this and on Enuu-chi's, just gorgeous.年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ I hope you find your time on your planet sir. 3 sepia seems depressing to me.. you may want to hold out if you like colors? Remember we can make bases all over the universe. Don't hold yourself back. 3Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】All planet it's sepia colour. I thinking to get and put my base there, but it's not possible, the planet isn't mine! But I can to visit it again! MEDICINE MAN by The setting and tone so far are giving gothic Victorian vibes. I've got this mossy, sepia color palette in my head for the atmosphere. 😂 Gloomy, just the way I like it!Not that life is strange wasn’t already the equivalent of a powerpoint deck of sepia tinted pictures with the presenter shouting LOOK ITS LIKE AN INDIE MOVIE GET IT at you every couple minutes - but imo it built out a compelling setting faster than the second one has うん遊ぼ3人がいつ空いてるかだけよ三┏( ^о^)┛ Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。フライングゲット☆┐(￣▽￣)┌ Sepiaさんお疲れ様です！！ monochrome-coatやPOOLのCDも多くの方が手に取ってくれました！ ありがとうございます🙇頑張ります！ Ma te sei visto ?????hai lo sguardo di una seppia e il cervello di un tostapane僕らの言葉は宇宙を伝って 途切れつつも微かな 温もりを灯している ただ君がいなくても僕は 歌いたいのです Sepia/Brian the Sun おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつーおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ヾ(●´∇｀●)ﾉﾀﾉｼﾐ ･:*+.\(( °ω° ))/.:+よーこちゃんの美味しそうな晩酌😫おいしそ Mmm, the sepia colour of the club wall and the rather dank Lancashire day gives the photo a feeling of a different era. You sure this was taken yesterday Dave and not some league cup tie back in the 60’s?  難しい照明でしたが、バッチリ撮りました！お楽しみに✌️毎週悩む日曜夜のプロテイン飯 何言ってんだよチンアナゴかわいいだろうが あー、1日だけあるっていう、アレかぁ〜人間の負は損の塊。 怒って自分をすり減らしても、相手を傷つけてもなんのプラスにもならない。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ せぴさん、一本多いw Certi momenti mi sento in linea con il color seppia e i contorni imprecisiそういえば少し前にヘアマニュキュアでちょっっとだけ茶色めにしたんだけど、まあ誰も気がつかなかったねあんだけのことあったし怒るのも無理ないけどそれを差し置いてもキレすぎな件。つねにキレてんなあの人・・・この世のすべてに文句言いそう兄貴のライブ忘れずいこ・・・サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反出勤１時間前です 😞 昨日だった・・ なんでやねん 🤔 こんど新しいシャツつくっとくね🤔 れMeetじゃねーよ！ まぁそれは　追々かなぁごはんたべよ れmeetさんは こらぁ！無理すんなしー！😖 言うといてぇや‼️ って感じですね（笑） 神奈川大会です。行きたかったです。見たかったです。SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ Pues tiene razón, es usted una sepia.Le domeniche mattine di sono esattamente ciò che una seppia vuole 一歳以上1,800円だからね、年末年始辺りに行こうかと思ったけどまだ息子はちゃんと楽しめそうも無いからやめたわ those are beauts. the sepia tone and quality!!😍 but i didn't say cameras weren't *common*, just that they were a luxury for the upper-middle class. Still, I wonder who took those Nazi photos, for whom? So many historians have said they've never seen anything like them before. 次のミーティングに間に合えばいいですが、、😭 They are pretty nice- I think Derwent is in the UK, so you can probably get those, and they're roughly equivalent. But yeah, ink is really nice to work with- My favorite so far is sepia, but I've got a bottle of Sherwood green coming Monday... those look great on halftone paper. 🤘🤪🤘 やめなさい でも今思ったら形似てるよね、アナ＊と雪❄️って仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) ほんとよ もう古いんだよなぁ・・・このネタも 古い！ と雪の女王（ｱﾘﾉﾏﾏﾉ君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 やめるんだ アナ、 ケツじゃない （　＊　）ワンピースの録画を溜めていたので、やっと今日、V6のオープニング曲、きちんと聴いた、、10月からだったのね(^^;💧 🤘🤪🤘 そうさね 幸せならいい😞 Dm gue これまで通りだらけてゆけｗ まぁ外から見て重い軽いを判断するのもまぁ失礼な話ってことで 人の思いはこんなにも軽い😞 単純にまだVRに順応しきれてないってことだよきっと もやもやする🤔 変化はない！！！！！🤪必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像La modelo y bailarina venezolana, Liz Rivas en una sesión realizada por éste servidor con tėcnica de sepia al 60%. Copyright 2013 by Danny Mclean. なーになになに！ なんの試合やってんの？ ってか、やっぱレフトで頑張ってんの？ みたーい！めっちゃみたーい！！皆もうリアルに疲れ果てて心に余裕が無い人だらけな気がする何もしてないのに勝手にギル減って行きますね🤔電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) 浜名湖でまた会いたいです😁言いたいことは言わない。それが優しさ。 水差すつもりもない。眠いこの時間💤『今日の1曲』 『ダウト』 Hello Again 君ならどうすんだい? やることはやったかい? なら進もう ドウニテモ 出来るハズさ 不自由なら 柵 壊してしまえ ググった時 嘘もあるよ 見抜けるように よくないと頭でわかりながらも 仕事のモヤモヤを引きずった週末 明日からのために 気分をリセットです金よりテレサを優先するとはどんな気の迷いだ俺！　－ルイマン　part14－徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)Tengo ganas de ver a sepia Bチーム。。。壁]oo)￣)ｼﾞｨｨ わかりました😁餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められた起きたばっかの時は伽倻子の声が出せます☆(￣▽￣)友達はマーズが好きだった☆(￣ー￣)バーニングマンダラ ありがとうございます😊 おおおお！マーチ買ったんですか🤩 それは楽しみですね！！ 自分は大黒やら横浜、川崎ウロウロしてますんで、見掛けたら気軽に声掛けて下さい😁まじでメーカー分からないけど水圧おかしいウォシュレットってなんなのww 最弱でも痛えよ！あたしの放ったヴィーナスラブリーチェーンはスーパーサイヤ人も拘束してたからな☆(￣ー￣)蛍光オレンジの縄跳び昔はヴィーナスが好きだったけど今はそーでもないな☆(￣ー￣)ずっとラブリーチェーンだと思ってた ไปมาแล้ว 555終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣) フロントは見た目で分かりやすいですが、リアはバンパーも広げて加工してるので分かりづらいと思います😅 ノーマルフェンダーのままだと厳しいかもしれませんね😂毒がまん全然出ねー☆(－”－)1級すら出ねーらーめんたべたい 最近ラーメン食べたい欲がやばみ 🤔🤔🤔🤔ゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」 🤔 かづあかづあ〜😚 🙇🏻🙇🏻🙇🏻🙇🏻🙇🏻もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 このサイズの37は中毒性がありますw 自分のマーチはフェンダー4箇所15〜20mmワイド加工してるので、現在5mmスペーサーを装着してます！アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  そうですよ〜 すぐホモ語録出す。イイゾーコレ いきますねぇ！ヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」 また来なよ！と、いいつつその展開を起こした以外ろくなことやってないしやらんと 。 きをつけたい運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もありますお昼ですよ くそうまそう😤あーもうおなかすいた！It's wild how little of this sepia-toned opening segment I recollect. I remembered the Witch being present and trying to take Toto, but I didn't remember almost anything else here, especially this Wizard-as-fortune-teller bit.『勝者は敗者を自由にできる』という、実質男性参加者が女性参加者を公開レイプショーするための闘技場に路銀稼ぎと精気集めの為に参加するロリ魔術師の話？a hardiness of a scaffolding: gauged, sepiaどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケWHY DIDNT ANYONE TELL ME ABOUT THE PART IN JOHTO JOURNEYS WHERE BULBASAUR GETS CRUSHED BY A GIANT ROCK AND THEN A SEPIA MONTAGE OF BUBLASAUR MOMENTS FROM PAST EPISODES PLAYS OVER SAD MUSIC おやありですよセピアさん クッッッッッッソありがとー！😤💕 クッッッッッソかわいい はずかし🤪 心に沁みた めっちゃいいでしょ！🤣 でもそれは今年まで、、😅イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) 3分!? それは近すぎ（笑） Deberían ser los años sepia. 見かけたら合図します！👍 そうなんですよね！ いまは3分で着くから最高なのに（笑） いよっ、大統領🐥🐥🐥無性にホットドッグ食べたくなってきたおなかすいたなぁ 毎日目の前（笑） 朝の6時20分前後にその通りに止まってる222のキューブはオレっす（笑） 職場が遠くなるのは嫌ですよねぇ 通勤時間が長くなるほど無駄なものはないっすせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) おはよるみーさん😌Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 ぐんぐん上がってますね（笑） ナチューレですか、、毎日目の前通ってます（笑） 会社から遠のくからそれが嫌ですけどね😱 ＊（＾ｖ＾）！ けつやん ばったり会う確率がぐんと上がりましたねぇ（笑） 迎えに行ってるヤツもシューズ愛ランドの裏の公園の近くに住んでますよ（笑） ナチューレっていうケーキ屋の近くに 松中でも近いっすね アスタリスク（＾ｖ（　＊　）😌 おらんげらんげ We had those days in Billings from Montana wildfires in the summer, where the air was sepia-toned, like being in the first part of The Wizard of Oz movie. And the smell was awful and suffocating. I feel for California and her people. おらんげ可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 まじですか！ ぼくもゲオ愛用してます（笑） シューズ愛ランドの裏の公園の近くに住んでますよ！ 来年からは会社の事情で松永に引っ越しますが（笑） i-phonはSDcardが入れれないから写真や動画でｽﾄﾚｰｼﾞがいっぱいになるとﾃﾞｰﾀ削除しないと行けないと聞いた事があるので自分はAndroidの方が良いと思うけどね👮泣きながら 手を振り バスを追って来た 君の想い出を連れて 雪が降る 「君がいたHoly Night」 SEPIA'N ROSES（1992） 作曲：都志見隆 高須なんすか!? 下の子の迎えに行ってるんで毎日朝と晩通ってますよ（笑） シューズ愛ランド近くを（笑） そしてゲオを愛用しまくりっす٩( ᐛ )و 決意感じました🙆 次こそは行きます… 昨日はご来店ありがとうございました❤ セピアで漫画を+.゜ヾ(・ω・*)ノ✨と嬉しくてお声を掛けようかかなり迷いました💦 あ～お話したかったです💕エビフライ降ってくるの笑う 高須なのでそこのマックは近いですね！👍 本当に切なかったですね😢 当時のりぼんは素晴らしい漫画家の先生が沢山いらっしゃいましたね❤️ 期間内に行けると良いですね✨ 東尾道のマクドで（笑） しょききさんは尾道のどこら辺に住んでるんです?? なるほどですね😇 ヤッターママー！！！！！！！！！！ 西と東で違うんですね\(*´ ꒳ `*)/ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。Low power post processing of the mirrored display is another possibility that comes to mind. Some mad developer doing a sepia pass on the mirrored image, or even an anaglyph / 🔵🔴\ pass to output to a TV, from the fpga itself instead of wasting gpu power on it, a frame behind起きましたおはようございます▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ 吉牛って数える程しか食べたことないっすねぇ(´･ ･`) すき家の方が多いっす(^^) やっちゃんさーん！ 新宿のイベントでお会いできてよかったです✨ 本当ですか？？ありがとうございます😭💗lifehack: sepia colored glasses so it looks like you're in a flashback so you'll act in the way that is best for the future 確かに発作かもっすね 朝6時に目が覚めて行ってきました٩( ᐛ )و 朝2個食べてまだ10個ある 幸せです❤ 大好物だから✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧* あまいからいの繰り返し、、止まらない連鎖ですよね（笑） 12こ！？🤣 どうしてそんなに買ったんですか（笑） 僕はポッキーの日ということでソーセージマフィンをドライブスルーで12こ買いました no mirar a les 22:00 今テレビ見ててそれで知りました！ ポッキーはつい買っちゃいますね（笑）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi朝・・ 突然のリプすみません。 私も同じく『砂の城』の大ファンで、当時夢中になって読みました。 切ない物語でしたね。 弥生美術館は山岸凉子展で一度行ったことがあるので、一条ゆかり展も期間内に足を運べたらいいな、と思っています(*^_^*) サイン会は本間1週間後開催とかもっと早いと5日後とかな😂 本間にうたばんしっかり追ってないと行くの難しい( ˘•ω•˘ ) サイン会は諦めてLiveにお金かけようと思って😅▷さくせん　▷はなげだいじに そう！当日運営にも迷惑だよね‼️Intervenció de la justícia. Gran proposta de Martxelo Otamendi  Su arroz negro.. porque cambio el aceite al tractor después de 30 años El mío es de tinta de sepia o calamar. Si mis arroces con cosas.. tienes el visto bueno de y la envidia de がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  残念ですね😅 多分、スグに分かると思いますよ (￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－） Estás a un filtro sepia de una buena película de I-sat Pero la ves en sepia no cuentaim lovin the sepia feel of the day at 3pm Vols dir, si ha utilitzat la violència de forma indiscriminada i sistemàtica? NO お誕生日おめでとうございますっ！！ これから良い１年になりますように😊「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」It's like a Sepia filter right now in Sacramento from the smoke.  一度当日運営に関わって頂きたいですねぇ(((￣へ￣井) Mucho DisneyEfecto sepia Sepia photos on my grandmother's walls of relatives I never met because they were killed by the rain of bullets in Flanders. And Trump doesn't even want to face a water splash.少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 The twitterati makes me think it would do us good to be relegated again. When all this was sepia, we'd have done well to get a throw in from that! 😂 No総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ We’re just not clever enough to understand the deep, visual genius behind a sepia wash. Reminds me of a book about Ava Gardner I bought in which movie stills off-screen portraits from the 1940s/50s are printed in sepia--as if the designer said : "Gee, don't these old photos look quaint? Hey, I've got a cool idea! Why not make them look REALLY old? Like, ANCIENT?"the i just mv was really them sitting in the van trying to lip sync and kinda failing with some clapped sepia filter. and we ate that shit😭 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おはようございます!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Adding a sepia wash and slow-mo to everything is VISIONARY you uncultured swine. I’m on the fence about filters. Every camera will ‘see’ this shot somewhat differently even without post effects. Even a change in sunlight or angle could change the look. It’s a gray area. Or sepia perhaps. Bitter cowards have no history that gives them the pride that this photograph instills in the rest of us. Those with treasured images of our ancestors, 100yr old sepia postcards even, view these brave, honourable men with absolute awe thankful respect. THAT is our 'privilege'. ..."and where`s the spooky; (albeit reserved for slo-mo hitler head turns in grainy, sepia like ) music Polly?! Where....?o céu tá em sepiamano eu tô vendo em sépia ou la fora ta com uma cor muito bonita?Salís para afuera y es como una cámara gigante en modo "Sepia" 🌇a pacer is a take-up: sepia, not unhittableカラーにバリエーションのある長渕剛でお送りしています　－目隠しドンキー　事件編－Noses are sepia freesias are honeydew sugar feel sweet and so on Agreed...but sepia toned pics of PM Putz by official PMO photographer are puke worthy Forrests are sepia, dahlias are cornflowerblue, butter is texting and so is your phone number sto ridendo così tanto che mi sa che soffoco tra due secondi HOPE SEPPIA I'm conditioned to think "Farrers is off to bed then" whenever I see a sepia photo 😂 SEPPIAIF 👏YOUR PHOTOGRAPHER USES SEPIA TONE OR HEAVY VIGNETTE THEY ARENT 👏 A REAL 👏 PHOTOGRAPHER 👏Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 i go to pops, the langham, and maybe a boka group restaurant, and sepia. dassit really. So' una seppia io. Están muy chulos todos. El último como más simpático. Pero me gustan más los dos primeros. El tercero en sepia también mola. Espero haberte ayudado 😂😂😂nostrils are sepia, bellflowers are aliceblue, a cracker is nice and so is your petsいつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/PierrotLiga J.6 apertura UBI Vega 1 Marzu 8, AMRI 2 Autoiny Vicente 0, Meta Paniagua 5 Bar Andrea 2, Manhattan-Mónaco 5 Cortepanel 1, Mesón Arandino 3 Taller Gold 4, Casa Sepia 1 Mundo Industria 2, CS Saiz 3 Everis school 3 , Barnasa 6 pizzeria harpo 2 “Forced”?!!! Yes, you should have tucked that hair up inside the hat. Shall I give it the sepia treatment to see if that improves it? Thank you! Didn't come far with my plan yet. Just have eated sepia noodles with gorgonzola sauce (after a big of soup). Now tea.... 😘 遊ぼうよ〜！！💕 本当に！！trying to read about SH in PDA. except the website I'm trying to read from is really hard. black background makes the text merge, blur jumble can't focus. tech which allows the reader to customise content is really important. the easiest for me to read is black on sepia.Hoses are sepia sunflowers are darkgreen sugar is sweet and so on 😅 🤔 健全ですよ？😌 どーいたしましてー☆(*^_^*） 健全じゃないの…？ 天使ではなく堕天使ぢゃろ 健全のふりするし😌Sepia photos Evoke the past Lest we forget (past) おやありー 健全 おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ぼくしない😌💤 Y cuando descubrimos el sepia?????? おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ていうかそんな…？え、そんなとこで終わってるの…？おったんか Awwww. Weno girl, ni hablar. 😞💤プロトタイプなるほど ありがとう…😴💤なんと。行きましょうか(金欠はどうした) お大事にして・・ This reminds me of those sepia-toned hallmark card of Victorian-era kids smooching ダイジョバナイ😇 おやすみなさいー だいじょぶ・・？😣 귀여워요ㅎㅎ💕 おｋ🤥 温泉にいるときなら可能性はある こんどみせて せやな～～～ えっち わっかりましたん💕☺️🙈食生活の乱れ💥って感じだし……家族から顔disされるからちゃんと寝ようとは思うんですよね……気がつくとこんな時間じゃん😫ねっとやめろ フンᵃⁿᵈシウの日は12/26ですので🐣🍼💕 乞う！ご期待！！＼♡／ かづあ〜💃 行きましょやー オセフンも入れてくだたぃ〜🐥 おめでとうございます！成人……！！いっぱい楽しんでください(๑◡๑)！！ ✋✋✋✋sepiaさんからの生存報告あった直後にたこす企画に参加させて頂いてすごくうれしい、、、 wwwwwwww 賢者モードから脱却するには、縛りプレイとかキャラの外見を変えるとか他の楽しみ方を探してみては？ 後は効率を落とす、無双プレイするとか チャニョルさんの優しさに触れられて逆にそんみさんにとっては、いい日になったかもしれないですね💕🙈 うーん☺️ いじめられる夢ならよく見るんですけど☺️ あと一時期コンサートであったり、ぽっぽする夢は見ました🙊💕 賢者モード・・・！acaabo de leer bragueta en el TL. Se me puso todo sepia. 手始めに烏帽子で練習を… 羨ましいことwww セフンどんだけ😂 いやほんと、今日でさらにニョルさん好きが深い沼に。笑 みんじょな夢ではペンへの想いをたっぷり伝えるセフンと過ごせますよーに💓ヴィザ爺、「ヴィザじい」って読んでたけど「ヴィザおう」なんだ（どうでもいい） ・・・！？ やっぱマッコイさん人気なんだ！若干イジメっぽい弄りちょっとしんどい時あるけどw 中丸くんの真骨頂は女にしか分からないのかもしれない…( ´:ω:` ) チャニョルさんはファンを思う優しさに溢れてるステキな人ですよ💕🙈 そうですよ！！ それほどチャニョルオッパはファン思いなんですよ💕🙈 羨ましいことです✨ 私の推しはシャイすぎてファンをいじめて遊ぶことしかできないですから、なおさら羨ましいです💕💕🙈 そんみさんが今日ぐっすりねむって、きっと夢の中でチャニョルさんの優しさにつつまていますように…✨🌃💕 なかなか恥ずかしいけど、重要なことが記録されてるので、それはアリかな、と（笑） 1番スマートなフォルムでしたよね（笑）みんじょな！！！チャニョルの優しさだった！！！みんじょな凄い！！！  みんじょな、優しい😭 そっか！これもチャンヨルくんの優しさなのか！知らなかった！笑 そう思うことにして、寝て忘れることにするっ！笑お疲れ様です あのライブの諸々の打ち合わせの会話、アタシがボタン押し忘れてたみたいで、全部録画されてました（爆）一人で受けてますー‼️ でもさすがに心が… 痛いですよね… 나도 마음이 아파요ㅠㅠ これもきっとチャニョルオッパの優しさなんですよね😭 式部ちゃんうるじま〜😭(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  Beh la pasta al nero di seppia è facista non lo sapevate? 😂😂😂 それよねん💕😍 💓やれたわぁ😭💕うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 2人の世界みたいにしないでー！って言いたい！笑 まぁそーゆーところもチャンヨルくんなんだよな。惚れた私が負けだわ(惨敗 だいぶ心やられますよね… サイン会😭 行きたいですよね😭 韓国急すぎるから心の準備が…笑 ペリーコロさん一般人だったな…… 今夜は本当に楽しかったですね。 お付き合い、ありがとうございました。 ライブ、実現させましょう‼️（笑） やりすぎじゃなーい？🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️笑60か70連くらいしてるけどアビーどころか星４も引けんな･･･席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！ Ni al caso tu estúpido comentario. 今日初めましてでした。 以前ﾘﾌﾟ返しますって時に「若いのに熊本から１人上京大変だと思います」みたいなｺﾒﾝﾄしました。 CDはﾀﾜﾚｺさんで予約する方法がweb登録になったのが嫌で知人ｦﾀに登録してもらいお金だけだしました(連盟で買いました)と言った意味はそういう意味です Otra vez vuelve el capitán ala triste....a ver si espabila el cara sepia 幹部のペリーコロはスタンド使いじゃないし、ポルポに行く命令はスタンド関連のみ（ポルポは対スタンド専門部門）って考えると、意外と組織のスタンド使い比率は多くなさそうRoses are sepia bluebells are orchid sugar is sweet and so onお金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 次のLiveしてくれないと無いよーㅠㅠ サイン会行きたいよー Qué horrible escribe, bloquea a esa persona. Jajaja qué intensa yo. Saludos muñeca. Xxx2018/11/10 🚴‍♀️ さん初観覧 in MCで「最前列の人、真顔で観られるの恐いから止めて」とﾒﾝﾊﾞｰからｺﾒﾝﾄがあり心をｴｸﾞﾗﾚﾀ後🚴‍♀️ さんの特典会だけ3分間だけﾁﾗ見後渋谷へ🚴‍♀️ を観に へ接触後 渋谷ﾀﾜﾚｺ 園田あいかさんへ オンニ韓国に行く予定ないですか笑アカシャは1回で勝った☆( ꒪⌓꒪) ஆமா இந்த Sepia Tone போட்டா போதும் まさか、パンチらとあんな横になって太もも出してるのがあいりちゃんだとは、思わなかったなー笑笑 いえいぇ^_^ よかった！！！！　ヤンキー＝りょうかさん諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣) 世にも奇妙な物語ですよ…！　かわいいヤンキーいっぱいでてますいま！あたしはダイレクトメッセージ絶対見ません☆(￣▽￣)ノ言いたいことは公道で ですね笑笑 あいりちゃん守り弱いですね、下半身は笑笑pictures in albums sepia still lifes smile back living in the past  no puedo descargar sepia go por mega lo puedes poner en mediafire Porfa? 探偵でもドッキリには、弱いんですね笑笑As you can see by my avatar, living in the times of Trump has aged me overnight and turned me sepia ...そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ体力削られるけどフルトラつけよう。 お腹すいてきた😌 返信いただきありがとうございます。無事に交換が決まってよかったですね。 またご縁がありましたらよろしくお願いします🙇 多分美味しいやつです…！ Un dia les proves amb sepia i ja amb diràs 😀 初めましてこんばんは！ わざわざリプをありがとうございます💕 すみません😭 少し前にトレカとポストカードが決まってしまい、今はジョンデさんしか残っていなくて…💦 せっかくお声をかけて頂いたのに申し訳ないです😭 また機会がありましたら、宜しくお願い致します🙇‍♀️ めちゃうまそう おかえりるみーさん！ It's the Prismacolor Col-Erase brown. I try to stock up on them as much as I can. They're apparently hard to find here. :/ I go through them so quickly especially as I sharpen them so often. This ties in with my plea for brown/ sepia mechanical pencil leads.フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣) このドッキリで太もも丸見えだった子なんて名前の子ですか？ Ah right. I just assumed without comparing them really. Originally, I wanted to add a sepia filter on top of it to give it more of a jazz club feel, but decided against it because you wouldn't see the iconic gray and white background in its original form then. อินเทรนนนนน 😍😍 了解です😭😭😭😭😭😭😭😭 いい結果である様に✌️🍜❣️ ええええええ〜😭😭😭😭😭😭 検査の結果がベリーグッド👍である様に祈ります🤞 なんか毎週のように会えてたのでさみしいですね😩 初ｺﾒﾝﾄです。 ｸﾞﾙｰﾌﾟ卒業したんですよね？これからの活動は？20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 私も探していたのでとても嬉しいです😭 こちらこそ、宜しくお願い致します！💕 はい！もちろんです！💕 いえいえ！💕 こちらこそよろしお願い致します！ もちろんです！💕じゃが…何か、あせりを感じる。なにｇ…らんｇ…おまえなｒ…じゃろう…。 セピアｙ…、…がよい。 剣は…ｔされ…強くたくｍ…のじゃ。　強ｋ…ピア　－風タク　part１－SHIKIのSEPIAからーの、gyauzaの雪を聞いてる。 どっちもMUZIEというサイトで知った曲。 この曲は17年前になるのか… 可愛いわー それ〜お耳が可愛すぎますぞ♡苦悶式 こんばんわー😍 よかったです😭😭😭 どうぞよろしくお願いします。 DMしてもよろしいですか？ ににたんくそかわ 歳だな（笑） ありがとうございます！😭😭 よろしくお願いいたします！！ DMでご連絡させていただいてもよろしいでしょうか？ 早いです。 4年間は、もっと早いです。色褪せた僕の世界は、sepia色をしていました。monochromeでさえ、その眩しさに、目が、眩むの。 初めましてこんばんは！ リプありがとうございます！ 大丈夫ですよ！！ ぜひお願いしたいです！💕💕 食パンマン！！ 初めましてこんばんは！ リプありがとうございます💕 わぁ😭ぜひ交換をお願いさせて頂きたいです！！🙇‍♀️(￣人￣) ParticleArtrのクラブ動画の途中で、SHIKIのSEPIAが流れたので、久しぶりに聞いているけど、メロディーが最高すぎる。 この曲知ったの15年前なのか… いやいや、気にしない人は気にしない話ですからね👍 ちなみに調べたら2006年に惑星から準惑星になったと記載みつけました社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/ You wait in sepia Kim. How stylish darlink. xx It’s sepia not BW... ほんと、ずいぶん前ですよ😓 Ya empezaba a echar de menos esa sepia tan reclamada 😅 むむ、ならばやはりﾕｳｽｹが入手したのか。 俺様の情報筋から何かと入ってくるのでね🐥 ほんとに嬉しいです！ ありがとうございます😻❤️ 似てるってたまに言われます（笑） ぜひみにきてください〜！！ ┌(_ Д_┌ )┛Σ☆－－－彡┻━┻Σ(ノ｀Д´)ノ おつかれさまんさー☆o(^▽^)oオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;)Moses are sepia snapdragons are lime sugar is fiery and what have you おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAquí les dejamos el menú de fin de semana PRIEMROS: Migas y sus avíos Lasaña de caponata Arroz negro Ensalada de rucula y caqui SEGUNDOS: Sepia y pesto de guisantes Lubina entera adobada Costilla de cerdo marinada Solomillo de ternera NMB以外の48グループではいるんですかね？A canonical dinner party in Poland. It's very sepia. - Has the filming of the fire disaster in Calafornia been altered by being shot in sepia to make the scene look worse than it actually is?For example the colour of the fire and the reporters face.そういうのって取れるものなのか おつかれさまです😭もうただただ「虚無………」ってかんじですよね。生きましょう… 自分は最前列端で観覧したんだけど目の前が、はるたむさんでした。 みゆんちゃん以外は知らないので本当に初見で観た瞬間「あれ？👀可愛い😻平祐奈さんに似てる」ってなりました。 SNS配信も観に行きます🙋世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)bかわいい… ちょきんぎょ… ありがとうございました！！ 最近行ってなかったので約１ヶ月ぶり位の訪問です🤣 相変わらず美味しかったです😋Bien dicen que cuando llegas a las fotos en color sepia y filtros que ya nadie usa, ya stalkeaste demasiado.最初に聴いたsepia Voice Orchestra だったけど、初っ端から素敵だったー可愛かったし、高音すごい綺麗で歌詞がない？曲を本当に楽器のように演奏しててびっくりしたなー。表現難しそうなのにさ。 みゆんちゃん推しなんだけど気にいったので買い増ししました。 確かに‼︎辛いのいけたらホントに食べてほしかったー(*´Д｀*)「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦) それは良かったです💖 『デザイナー』も素晴らしい作品でしたね✨ 70年代の作品は思い入れたくさんあります😊 なんかすいません（笑）代わりに食べさせていただきます（笑） 一条ゆかり展、ノー・チェックでした💦　ありがとうございます😍 自分は『デザイナー』も好きでした✨✨ これはなかなか美味しかったんですよ〜(^^)だから買っちゃいました（笑） いや、そんな事は・・・((((；ﾟДﾟ))))))) ぜひ～♬　楽しかったです😊 もしかしてもしかすると、 車高を下げようと画策しているんじゃないかね？(-∀-) ﾘﾔのｱﾀﾞﾌﾟﾀｰも入手したのでは？ﾆﾔﾆﾔ休憩出勤１時間前です パリダカかな I really like the sepia.虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星歌お。 That reminded me of . Sigh.必要なら手を差し伸べる。 ないなら手を払ってくれてかまわない。 強がって潰れるくらいなら打ち明ければいい。 潰れたあとじゃ遅いから あざす！！！！仕事終わったら返しますね！うーん、目痛いステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） いまからふぁぼしてきていいすか！？てかして！、！！！！！隠岐島って、流されるイメージ…（日本史音痴）しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談Noses sepia heathers are lightcoral sugar is sweet and so on「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ えちじゃ😊 課金するようになったらやめ時やねセーラームーンはヤバイ☆(;￣▽￣)オーブ貯めてなかったら初課金するとこだった…月に代わって…🌙アカシャに続いてなんか勝てない病…☆(－”－)黄泉やっと勝った…💧(~_~;)スタミナ全部使っちゃった… It's the sepia tone that does it. えっち🤥 🤣 🤔 んだねぇ・・・正直ＣＤのがってのもあったしぼくも外じゃ車以外まるっきり聞かなかったから使う機会ほとんどなかった。忘れ去られし過去の遺産最近、ほぼ全ての男性NPCを逆レできるロリ主人公ツクールゲーを見つけたので幸福度が高い。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 また死んだ💢(ʘ言ʘ╬)5連敗モテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない ハードオフの電気製品のとこに奇跡的に置いてあるかないかのレベルで無い・・・ I love the sepia/desaturated colors so muchhhhhh omg!!黄泉勝てない💢(ʘ言ʘ╬)死ねSeeing the world through sepia Aubrey glasses and I adore itLIFE is a sepia bloodhound スタッドレス死ぬ(ﾟoﾟ;; めっちゃわかりますそれ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 "Autumn Death" In a sepia scene, the leaves cry no more. Melancholy stirs in my heart, as my mind draws blank memories of whom I once adored. Numbness from head to toe, the wind had changed... it's time to go. ~Army Stephanie ♡ だらだらとっとりキーック☆┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄ さすがですwww わー！燎華さんありがとうございます。 いつも楽しそうなツイートされてるので、いつも楽しく拝見しております。 お話の感想もありがとうございます。とても嬉しいです。せぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす でも順調に到着が遅れております！（笑）まさか船上でチケ発するとは思いませんでしたwwwせぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ ｵｿﾛｼｲアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  げっちんぐおーばーいっとって壺ゲー送ったりね「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ ご希望に添えず申し訳ありません。 是非機会がありましたらよろしくお願い致します。 お返事ありがとうございます。読み間違えてしまい申し訳ございません。それでしたら今回は辞退させていただきます。こちらからお声がけしたにも関わらず申し訳ございません。またご縁があればよろしくお願いいたします。意識切れた一瞬。 はじめまして、こんにちは。 お声がけありがとうございます。 申し訳ありません。 本日は池袋を離れております。 記載してある通り、お手渡しは明日以降でお願い致します。僕のガラスのハートはバキバキにヒビ入ってます。💔I just got an 8 page sepia toned mailer at my house. If the post office is responsible for the late delivery they should reimburse you. Paid for by . 途中でエラー出て弾かれた人もいるからキャンセル流れ出ると思う！そして私の激遅番号でよければ2枚あるよー筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/お昼ですよ俺はね、見て下さってるあなたたちと一緒に、ニコニコ動画っていう世界をもっともっと盛り上げていきたい！ ゲーム実況ってこれ、面白いじゃない？　ゲーム実況ってものの面白さを、もっともっと伝えていきたいんです。 －時オカ　part３－人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) That vintage sepia sure isn't helping making me feel any younger. Couldn't find one in color just for the hell of it, huh?体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えないKINTOのSEPIAっていうシリーズ。ほしい。 こんばんweed！！！🌿🌱🍀🍃🌿❗❗❗アタシ、昔JOG乗っててん。その後、Dioに乗り換えてん。 外から必死にキックペダル踏み込んでる音が聞こえてきて、ふと思い出してん。それだけ。Extrañaré demasiado a mi jefe, muchísimo.Ahora que te vas, se acabaron las sonrisas, se acabaron los momentos de alegría garantizados y los desahogos sin pena a los prejuicios. Lamento tanto que te vayas, nos dejas en un momento de profunda pena; sin embargo, si es por tu bien, que te vaya de maravilla.Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 フォローありがとうございます😊くろさん近鉄沿線疑惑…（先週の桜通りから） あ、訂正こんばんweed😘🌿🤣 こんばんはweed!!😎🌿ようこそ420 ワールドへ!🌿 おつweed👋🌿 グッドラッグ👍💊💉Noses sepia foxgloves are salmon sugar is sweet and so on 雲ひとつなくて快晴で気持ちいいです、おはありです。Sepia Workhorse ようこそ４２０worldへHoses are sepia begonias are orangered sugar is sweet and so on2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど わかる🌿気になる私らは元々遅い便に乗るつもり（無駄に島を経由する予定を組んでいた）だったから時間的に変わらないけど船内混み混み。まじで準備するかぁ・・・Sepia tone circle lasso loops substantiate the shock of epoch turnover and non-linearity of banishment.描けてないんですけどね！！！！😌💤足で絵描くって前衛的で好き。 ありがとう！これからもがんばります！（足で げいじゅつてきだなぁ ウギャアアアアアアア!!あっ、優しい味 オラッ！飲めッ！ 新しい顔投げる人 ＡＧＯ成分50%・・・！？ﾋｨｰｯ！！ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃｯ！！ おはよー ミキプルーンの半分はヤマダでできています グリーンの🌼avex「枕営業で頑張れ」 パピプペイン…… 曲も好きだしヒゲドライバーだし絵もドストライクだしパピプのところでお腹痛くなるしすごい良いですこれ朝からお腹パピプペポなんですよもう・・・ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃｯ セピさんおはよ！ おはようございます！😄🤔🤔🤔🤔🤔Sepia is a fun color but its hard to pair it with other fun colors imo おはよ！😄封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi おはよう、良い朝だね朝は挨拶から。 おはようまんじゅうです〜( ˙︶˙ ) おえくさ おはぁ！ おはようございます こうやってつけて おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ せぴあオネイサン、おはよーございました。（°▽°*)キャハハ おはよう😄日本発つ前に生もの処分しないと・・・特に牛乳Me gustas en tono sepia, así sin moverte, en la foto viejita que guardo en mi cartera.がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはようございます。いつもあなたのそばにいます。ミキプルーンBarcas teñidas de luz. La pasta sepia del cielo. El músculo embravecido del mar. Rocas, arena y salitre. Este instante y sus posibilidades. Una nuca, iluminada por esta misma luz otoñal, en cualquier otro lugar del mundo, no sería lo mismo. つよそう彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡)中学時代を思い出す問題だ…Can someone tell the sky to turn off the sepia toneそんなサイズ感なの…待て待て待て もしかして爆睡している間に色々とアレだったのではSepia tone filter is thick right now.東国は金本位…上方は銀本位…何でやったんだっけ…連歌か…？Hoy la tarde está como sepia サイコパス感あるなそれw おはようございます！😄 Thanks Shaun, think pencil accentuates the poignancy of the era, - trying to locate a sepia ink, which would really nail it ( ps the guy on the left reminds me of you ! )ｼﾞｭｹﾞﾑｼﾞｭｹﾞﾑｺﾞｺﾞｳﾉｽﾘｷﾚｶｲｼﾞｬﾘｽｲｷﾞｮﾉ青は思慮深く賢明で、赤は愚かで感情的、という一面の印象があったので、自分は赤も入ってると思ってたが、今回の診断で単に頭の悪い青だということがハッキリしてしまったな･･･やってみたらカラーパイ診断の通り、ちゃんとシミック（青緑）になったわ＞ギルド診断 おはよー😌彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) おはおは〜〜ふっこう割に使う書類を書き間違えられた気がする…It look like the sepia filter on ig outside おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。ＶＲ寝落ち率96.2%のセピアさんですおはようございますもしかして夕飯食わずに寝たのではme pidio que le pinte la escena de M.Magdalena apedreada siendo perdonada por Cristo...algo asi.yo soy cero religion, cero colores sepia, y no se me caia una idea なんばーわんやで Just arrived at SFO, wondered why there was a sepia filter applied IRL😞 新婚で約束事でタバコとギャンブル禁止って言った後日に即両方やるクズ まずパスポート取ってくれ笑笑なんとなく金曜の夜に夜更かしして、なんとなく寝過ぎる土曜日☆(￣⌓￣)ぐがー平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。喉死んで目も腫れて絶好調だぜ！！ ちくしょう！！ FINALLY SOME ELSE THOUGHT THE SAME THING. LIKE NAH THIS AINT EVEN SEPIA THERE AIN'T NO WAY-El frío me pone mal.These sepia toned skies are making me almost feel like I'm in Blade Runner.総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉYa quiero salir de aquí, no estoy bien.The is happening about 2 hours north of us and when I look outside, it looks like a sepia filter. Hoping it gets contained quickly :(*maria m passa foto del seu sopar* [9/11/18 22:14:44] Lucia : que bo puta warra [9/11/18 22:14:50] Lucia : jo he gozado en la sepia [9/11/18 22:15:03] Maria : k bo sepia puta guarra Yeah a feeew were like "omg I thought this was byg" they weren't being rude tho I just found it funny cuz we all know he is black n white on insta. Period. Maybe sepia if he's feelin festive 👀Creo que definitivamente si tuviese que usar sólo 5 o 6 colores de acuarela serían los 3 primarios (Azul phthalo, rosa permanente y amarillo) y luego gris de payne, sepia y si acaso y buen tierra de siena quemada.Fine layer of wildfire smoke covering everything outdoors. The entire area is sepia-toned. そうですね、塩ラーメンでした 岡山王道の中細麺に結構厚いチャーシューが1枚、ちょっと多めのもやしとねぎ 美味しかったです 馬鹿舌なんで正確かどうかなんですが 最初にスープ一口すすった時魚介の風味を感じました 焦がしねぎがいいアクセントでしたJust played: I Love What I'm Doing - Anne Hart - Gentlemen Prefer Blondes, Original London Cast(Sepia)San Francisco woke up with a sepia filter today かこよく撮ってくれるのん？笑Cau un gran, cau la Sèpia a la planxa. Una abraçada a tots els aficionats. Guanya Embotit a la brasa i ja tenim la primera semifinal clara. Continuarem, gràcies!  😋😋😋😋😋 mbuttunat 😋 La seppia😋 i peperoni 😋 ma anche il petto di pollo😋 No estava tan clar per a mi tampoc però clar, hauràn votat embotit els fans de l'embotit i els que els han servit "potón" en lloc d'una bona sèpia... 🤷‍♂️😂😂😂Sepia?Silent rooms and sepia portraits were far more ubiquitous than the public war memorials built after the war.君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】29- The only big pieces I've recently worked in are the ones for painting class. We usually start with a photo of what we wanna paint, sketch it on the canvas with sepia pencils and then we get the colors on our palette readyLife is not that “sepia” as a lot of people think.仕事終わったー。I feel like I live in a sepia toned world rn Beautiful Jo and I love the sepia. Can’t wait to hear Tani sing...she’s a gem. Love this Sepia pic ❤️ So evocative of time and place. An era that gave families scarce opportunities to celebrate life but were elegantly captured in sepia.Me he comprado un Mac. Creo que no puedo rezumar más postureo ahora mismo. Estoy a dos días de subir fotos con filtro sepia en un Starbucks.Remembering is a lifestyle not a sepia nostalgic moment! Forgetting takes us to food banks, lies repeated as truth, children killed in Yemen by bombs made in England, people turned into objects by all pervading porn, men and women sleeping on pavements, sigh... 俺の屍を越えていけッ！　－超魔界村－ I am still working on one of those! LOL I dunno why I'm so fixated on the sepia shit right now. 🤣 Fantastic!! We love the effort here, especially the sepia effect on the transit van 😂 Keep them coming! どーいたしましてー☆(*^_^*）劉備と諸葛亮が日を追うごとに親密になっていったのをよく思わない関羽と張飛…(兄を取られる嫉妬) (前ツイの言葉に続けて)「そのようなことを言わないでほしい」と言う劉備… ｵｲｼｲ…(邪推ばかりで申し訳ない) Cual es la nota? No la encuentro おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~高校の漢文の時間で、三顧の礼やったとき 劉備が諸葛亮のこと「魚に水があるようなものだ」って言ったやつかな、担当教諭が「私には諸葛亮が必要なのだ」みたいな和訳？してた。 「私(の軍)には諸葛亮(の力)が必要なのだ」てことだろうけど。 ﾌｼﾞｮｼｯﾃﾀﾉｼｲﾈ!!!!!(( En Tucumán buscan prohibir los abortos legales. Oooooo, got me there mate. The ol "I'm better looking than you contest". I just can't beat your too-cool-for-school shades or Paul's sepia tone over school paste おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Ben de acayip kıl oldum sepia kaldı mı hala ya sene 2018zinoman It was METAL combined with that weird oily sepia look of all olden-timey pictures that you buy in the tourist shops. helen_e_shaw  Mlm  Very nice! I love the sepia tones. And I'm not qualified either. It's just my view. I would say that we all have a collective responsibility to shape our country as it moves forward. Sadly, many people seem to be unable to recognise this, preferring a sepia coloured view of the past. It was METAL combined with that weird oily sepia look of all olden-timey pictures that you buy in the tourist shops. My phone went into night mode as that clip ended. The sepia fade was particularly fitting. 最後が一番恐怖…4. Sepia xd むしろアンネさんの質感設定を参考に今日ちょっとReshade弄っていたなどと（小声） おおおお役に立てるかはわかりませんが、色味なら「FilmicPass」と「LUT」と「Sepia(Tint)」の設定ばっかり弄っているので、だいたいそこを弄ればイメージに近づけるかもしれません･･･！！4. Sepia xd あー惜しい！wあと少しでノックアウトでしたねー！(_;)I am hungry. Please I need chilaquiles.お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Que ótimo ator, não é? Kkkk.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー ただタメ旅で誰が好き？ってなると、マッコイさんになる( ˘•ω•˘ ).｡oஇマッコイさんの番組が好きらしい… やつは沼に沈めたのは自分だと思ってると思うw 全く理解ない人とは難しいよね(´･ω･`) ですね！ 先月今月は飲み会が多かったので、少し落ち着くかと、、、 って、来月は忘年会💧(笑) ヤバいです(´ε｀；) 楽しいですよ(≧◡≦) めぐちゃんには、、、😵💦与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」 悲しいかなぁ🙄Día de Chilaquiles en la oficina; lo mejor de todo es que fue de traje, conviviendo todos.❤️ 好きだった！赤西さんが好きだったみたいなんだけど、タメ旅好きでパラビ登録してもらったw休みだぁー☆(￣▽￣)ふはははははironically missing 4kidz and the way they had to make a scene sepia with a white vignette to show that it was a memory くれいじー顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け Variation of sepia tone? Solterona? 😂😂😂 Qué concepto tan antiguo, empecé a ver todo en sepia 😂😂😂Yo: *resacón* Mi padre: Oye unas alubias con sepia para comer os apetecen? お役に立ててなによりでっす！！｢何で来たんですか？｣ って言われて ｢電車です｣ って返したら ｢いや笑それは分かってますよ笑何線ですか？｣ 殺すぞ ですよね！w 多分「さどう」ですかね？笑女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ しーやまいつ車買うと？（笑） 「いみん」…笑 お返事ありがとうございます！ 大丈夫です！ご連絡お待ちしております😌 ホントそれです！ 第三者に審査して貰いたいです😭 「さむみ」 連れてって〜www 刺身 チャニョルてぃよんじゃまでとぅ🐥 AKBの出来レースにならなきゃいいですが… AKBのドラ3全員立候補⁉️ 行こうよ〜笑 新大久保で終わるなぁ〜笑ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか Xq son dueños de los medios. Cuanta gente se entera q esta fue una pelea q ganaron los vecinos? En cambio, la propaganda oficial está en todos lados, en medios de comunicación y transporte público. El q tiene ganas de no ver, la tiene muy fácil ワロタw(もともと少ない)今日アカウント凍結祭りだったんか…確かにフォロワーさん10人くらい減ってるな ありがと！！ Jajaja hay un viernes sepia. De todos modos, vos sin filtro sos una belleza. FF外からですが。2枚目のペン(ピンク、緑、青)は使っていた記憶があります！消しゴムかけるとラメが消えると知ってやりまくった気がします。今となってはキャップ付きのペン自体が珍しくなってしまいましたね…。 a mi me retaron porque era sepiaAl menos en el sur parece que amanecio el cielo con filtro "sepia"Para los extranjeros, México es color sepiaMi día amanece en sepia. ★8 sepiaで！帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ やった！ありがとう・・？🤔🤔 現代アートですね いいでしょ、足で描いたの 病んでる...月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？ だって行く機会ないんだもん〜w そうwww やぁ〜笑 作れーい笑 それは電光掲示板タイプだな笑 はずかし パスポートというものがございません( ˙-˙ ) 行けて新大久保wwwwww スホてぃよんがいなくて…🐥 飛びなさい✈️ こんばんは！ お返事が遅くなってしまいますみません🙇‍♀️ リプありがとうございます！ 当方できれば同種同士での交換を求めておりまして… 少し様子を見てもよろしいでしょうか？💦 お声かけ頂いたのに申し訳ないです🙇‍♀️ なんかスヌーピーっぽいです😄 食べさせてあげる😌 Espero jopo con una foto sepia ya te voy a mandar la mía いてらありです〜！明日明後日くろさん充してください☆Foto vom Kaffeebecher machen. Sepia Effekt anwenden. Und zack fertig: Kaffeefilter んー甘味のがいいんだけど😭「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 大戦1の神曲サウンドトラックですw よくわかんないけどレア物そうです( ^ω^ )Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 私が買ったの結構美品で3500円ですよ！(*ﾟ∀ﾟ*) それは高過ぎるwww 昔は1つ3万ちょい計算で全部合わせて10万くらいが最高だったのにw 今出てるの1.2.3のフルコン美品で33万ででてるんですよねーww流石に高すぎてw おっけーです(*'ω'*) 確かに買取り型アプリなので追加コンテンツないですからねw でも黄金郷がまだ終わってないみたいなので暫くは終わらなそうですよw ちょっと前はヤフオクにフルコンプのやつ出てましたけど最近は見てないですね（╹◡╹） バインダーを探さないといけないですけど確実にあることはあるんで見つかったら連絡しますわ（＾p＾） キュイキュイはしないけど・・・ キュイキュイしないからいいじゃん 音痴だから作業できないかも😖 作業できますか？「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ うぅ・・・😲僕の歌聞きますか？😌 早くやりすぎても飽きるだけだからほどほどでやってますw 作業用BGMだったのに作業が進まなかった どぎつい😖 ほんとです？w2.3も買う予定なんですがいまいちどのくらい出てるのかわからなくてw もうやることほとんどないレベルまで行ってますからねw ほんまアイツはヤバいっすわw わかるうるせぇ ヤバすぎw 行ってらっしゃいませ〜😊みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ ありがとうございました！ また対バンさせてください！No thank you I do not want to watch any more of the Acosta clip in sped up mode, slowed down mode, Boomerang mode, sepia, audible description, HD, dog filter... Sepia tone on school paste. Nice Wait, like step outside in REAL time, without his sepia tone ciggy? En sepia! 😉個性であってまぁ、良いとは思うけど・・・あんましキュアキュアイルカ声出されると耳に来る俺の弟ほんとイカれてやがる／(^o^)＼ 既にダークドレアム完成しててネルゲルまで持ってやがる／(^o^)＼ いいね連打しすぎた(・∀・) か・わ・い・い！小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ Es sepia! 😁なんか重い・・・😖 ☺️ わかりました(⌒-⌒; ) おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o おつー 🤔what kind of sapphic are you: a chartreuse, sepia, or azure sapphic? a papaya sapphic or a banana sapphic? おー！ アスカさん、情報ありがとう御座います😊 That's some creative use of sepia, that's for sure. テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･;周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；） 言ってくれれば売ったのに…／(^o^)＼ ちなみに2もあるけどw 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ホントですか？自分会いたいなーと思ってその人の部屋に飛ぶんですけど毎回すれ違って会えないんですよね😢 多分 プルンプルンしますね色々 毛布ガバァ～！枕ポンポン！すやぁぁぁぁ！！！😌💤💤💤Roses are sepia ladys slippers are gray sugar is sweet and so on すやすやぁ～っ（ごろごろ ひー！！！たっか！安いのと中身変わんないでしょこれ！🧐 ねむねむ😌💤 高いの見てなかった・・・・気になる🤔 安いのと高いのがあったので両方追加しました店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ すいません、これはすでに売却済みです😂 あ、その人よく見かけますよ🤔 目の下クマできててすぐえっちな顔する人です🧐 きれいなジャイアンの人形 😌 私もセピさんすき😇💤 ありがと、えぬちゃんすき😌💤 そういうのも出してこ。ギャップ萌えだよ もうシグナスないですか？ ごめんね。たまにもう一人の自分がツイートしちゃう😞💤 情報を知れて良かったです 閉店前に一度行ってみます！ その言葉にはっとした…たしかにそうだね！ 😳‼️ マイナス発言の自己アピールは関係が長続きしない。 その場の慰めしかできないから。 ぐうの音が出たね。セピさんのことじゃないよ☺️ ぐう・・・ I prefer that to the fake sepia and cigarette hanging out of the corner of the mouth look.ACTUALLY tbh the only reason holly blog posts have the sepia palette is bc i thought black and white would look boring and i didn't want to set myself up for coloring every damn pic like on twins blog目の前で人が苦しんでるのを見て手を差し伸べることすら出来ない自分はなんだろう。 綺麗事ばかり言ってるだけのこの口は何かを変える意思はあるのだろうか わかったふりをして相槌を打つのが得意になってきた。 それは他人に干渉せずに上辺だけの仲良し。一騎当千の　主砲 紫ピクミン 疾風怒濤の　仕事人　白ピクミン 明鏡止水の　救世主　青ピクミン 天馬行空の　勇者 黄ピクミン ……。 －ピクミン２・秋の鬼畜縛りin夢の穴　part１－ クリープもいるしタイテがどうなるか気になる「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください 定番と限定、どちらも惹かれますね〜 今回、激ウマな醤油もあればと😅 欲張りな話ですが！ 時間泥棒のunityはころすべき😲 でも家ではUnity いいじゃん😌 ほん田でお勧めは？ プランが崩れて、動揺してます😥 ラーメン巡りの「軸」を失った感じです… 何か、別の目玉を見つけないと、、、です。12/30のCDJ倍率高そうだ😇 ほんま、それです😅「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/出勤１時間前です 機会と意思。 😲‼️ わっ！ I’m okay Sepia. Anyways, how do you feel now?[ID A woman w/ dark hair pulled back, dressed in a monochrome blouse skirt, smokes a cigarette on a piano bench. She stares over her shoulder at the piano deep in thought. On the piano are several sepia photos atop sheet music. ]「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない Platico sepia que mal te estoy enseñandoSepia called me a witch... まだ買えない🤮 同じくーめちゃねむい😞💤 お得だ☺️ (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) １兆円安い😌 しょうがにゃいにゃー4999兆円良すぎて眠くなってきた💤この雨降りの中切ないピアノソング聞いてて思ったのが とても良い です 安くして😌 わかる😢 こんにちは♪( ^ω^ )雨降ってますね😌💤渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) だいじょぶだよかかちゃま😌 こわいね こゃこゃ～ こゃ なるほどなー そういった部分も気づかないうちにストレスになるか。自分自身の考慮点としていれておこう。相変わらず鏡写んないしunityのやつ だから、イベント開いて初対面の人来てーとか僕には難しいのじゃ、のじゃー！上がったかな 自分の好きなので精一杯😞 んー、オレは自分の推しだけで精一杯だよ 褒めイベントやってくれるのかい？ ねー ほんまね。人を応援するってむずかしい😞 高い😞 やったぜ ただ調子乗らせたいわけじゃないから、難しい問題じゃよね すこシャツ出来たし休憩😞💤Acostumbrado a un tono sepia...フォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/つかれた😌 5000兆円になります🤔 お持ち帰り True. Also, how is anyone who knows their real skin letting them get away with all-out blackface? I get there's probably a progression were not seeing, but…I mean, there's Ariana's journey from pale ghost to sepia tone and then there's THIS. If I knew a body and saw this…my god 同士よas it was infested with the raps, with his penname SHUT sepia-scraped on the doorplate and a blind of black sailcloth over its wan phwinsho gue, in which the soulcontracted son of the secret cell groped through life at the expense of the taxpayers,日本語入れたら一気にダサくなるのいいねほんと。 好き おかえり！ 🏩血はちょっとやりすぎかな・・・これでいっか・・背中いこ 似てますよね(*´艸`*) みんななくなっちゃいますね 愉快なロンドンのCM全盛期の頃に行って見たかったです。 ハワイは9年くらい前に上野にありましたねー とうとうハリウッドも😢 あの子のグッズを発売してもらいたいです💕 くさ🤣 何とか行けました～ どうにか最後の昭和の大人の社交場✨ 子供の時の憧れだったお店がなくなってしまうのは寂しいですが 思い出を作ることが出来ました💖さてゆにてぃは言うことを聞いてくれるか 北千住も行きたかったです！ 最後のキャバレーを楽しんできて下さい🍸✨隼人バ先着かよ…！結局聚楽第のセイバーはなんなの御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張Noses are sepia lilies are lightseagreen sugar is sweet and so on履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人日常生活のジャンルとか関係ないところで勝手にフォローさせてもらってるひとを思い出したりすることあるけどこないだ100均文具コーナーさまよってる時に「２穴ファイル」が目に入って(二穴責めを探してるひとがいたな…)って思ったの…何がかはわからんけど相当な何かがある… 系列店の「雷」にも行きたいので、悩みます😅 調べたら、「松戸中華蕎麦 富田食堂」でも食べられるそうなので！ でも、せっかくなら本店に行きたかった‼️ sepiaAlthough the sepia tones vary, the print quality is unbelievably sharp. | 美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよReuniao pra ideia de abertura de Gilmore Girls: Ah e se botar umas cenas fofinhas da temporada, uma musiquinha pseudo animada com um toque sentimental e um filtro sépia pra parecer nostálgico? Fechado, vai ser isso mesmo. 今日も期待していいです・・・よね？😅やる気が出るのはちょっと形になってから。But if your favorite artist doesn’t have a whole album of 30 songs with a black and white/sepia fuzzy headshot as a cover and “the very best of ____ classics” in bold yellow letters, is that really who your favorite artist should be?クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ FATEが衝撃すぎて半年くらい行かなかった思い出ｗ拳ヘドバンは人によって出来なかったり後ろの人に迷惑問題があるから仕方ないとして(笑)くるりんぱだけはなーｗ←ずっと言い続ける めっちゃテンション上がってたのに… 参りました⤵︎アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) もうこれはくろさんが率先してタオルぶん回してくれるのを期待するしか。ぶん回すならタオル買うよー（笑） FATEサビが衝撃だった去年の今頃…（笑）されんだーイントロはヘドバンでそんな違和感なかったです。拳ヘドバンがイマイチ出来てないというのもある（汗） ノリが合わなくてもにょるのは今に始まった事じゃないし、後は慣れかなーって(笑)そもそもされんだーのイントロは私は拳ヘドバンだと思ってたけど本人たちがヘドバンでしたしね(^0^)若い子たちはよう分からん(^0^) No importa si la diferencia de votos no cambiaba nada. A mi me importa q cuando fue necesario no estuvieron. カスビススーン🙌 Si es responsable el kirchnerismo de q gane Macri. En resumen digo, no pueden ir más allá de sus pretensiones de pureza y trabajar en pos de un bien común? Si sabian q sus candidatos no tenían chance, porque eligieron mirar para otro lado? No importa si la diferencia de... Sigue ひっぱりヘドバンでした。そこはまぁまぁ。しかしくるりんぱは…無いわｗメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒 No hay salvadores en ningún lado. Ahora no entiendo, la izquierda no es responsable de militar contra el kirchnerismo incluso a veces más q contra el macrismo, aún sabiendo q estaban poniendo su ínfimo grano de arena xa q ello suceda, pero si es responsable el kirchnerismo..sigueトガちゃんが一番好きです 私も曲聞きながらタオル回す…タオルなくても拳ぐるぐる＋ジャンプだと思ってたのにまさかのくるりんぱで終始萎えてた事をここにお伝えしておきますね♡ んなわけー笑 中古品ですわ！ ビスカスの封印が解かれる暇で…coming soon それアホや😇 セピアママさま　有り難うございます✨う〜〜ん、たしかに似てますね！💕 ロンドン、ハワイ、白いばら、そしてハリウッドも...みんななくなっちゃいますね。。。💧消しゴム使うと黒く塗りつぶされちゃうのなんだろ・・？ 新品ですの？？ わーハリウッド行かれたのうらやましいです〜 突然のことであわててるんですがどうにも閉店にかけつけることが出来なそうで無念ですがセピアさんの写真見れて嬉しかったです♡目の前にキャンパスがあるなら、描きたくなってくる。 どんなに下手でも、描いていた時が楽しかったからまた描く （＾ｖ＾） フラグ立てておけば心に余裕持てますԅ(¯﹃¯ԅ) 急にシュールなやつもってくるのずるい ふん13👍🏻 んふ 13？？ おはよ😌 ( ͡ ͜ ͡ ) えっちなの寄せ集めた（２個だけ こわすなやんww なんのサインだ( ´꒳` ) 🏩🔞👍TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） ぐぬぬお昼ですよ えっちではある ん ではない ん君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 違和感なくらげたけでした用事済んだしやろっと💤 Felicidades cara sepia a ver cuando disc que hace mucho que no hablamos prrroo Sepia 💋ロールバー届いたンゴの電話きたンゴ。 お仕事だから明日取り行くンゴ(´；ω；｀) ぜひデフ壊すぐらい頑張ります👍🏻（笑）押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 おそくないっ！！！ ありがとうございます！！◝(●˙꒳˙●)◜dark sepia茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 私は仕事帰りに北千住店にいってみようかと思ってます。 キャバレー跡地(歌舞伎町、鶯谷)には何件か行ったことがあるのですが、稼働中のキャバレーを体感してきます✨🍸ボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/変化に慣れていないと変化に恐怖する。日常でも人でもなんか眠気倍増してる わわ😳コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ めっちゃむけますよww実家時代にやったら抜け殻を廊下に落としてたらしくて母に「裸足で歩くな！」って怒られました… monsty se cayo el link de sepia go? Que paso Merci :D Je voulaos tester un peu en sepiaIt's funny how the infidelity of recording media affects my perception of the past. The 40s were black and white, the 20s were silent and sepia toned, and the 1300s had no perspective.Just played: Sepia Tone - Willie The Kid - unknown(unknown)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 (Y mi parte favorita)💙 🎵The fallen angels I run with all know It's our fear that makes us all human after all Torn old sepia photographs show Our fragile little world Must reject it, respond to the call🎵no but fr i thought the video was just very well edited by a dramione bc of the ugly sepia filter and border (love u em but pls) ありがとうございます！！ これが私の昭和のプリンでした🍮 わかって頂き嬉しいです✨今日はyellちゃんのダサＴ作ろう・・・どんなのがいいかな Que querés si estos cabezas de termo no entienden nada....para mí está perfecta! Además si color blanco y negro, sepia o lo que fuera vos estás bárbara. Que sigan participando. Hace como mejor te plazca...estos cualquier cosa la critican. Entonces vete a la verga y cierra el hocico Desde mañana retiro mis cuentas de Banamex まるで人類の心模様😌 いいてんきだ そうかな？へへ☺️💤 いつものセピさんじゃん えーっ！じゃぁ行けない・・・なら寝る集会で寝る・・・（独りで 私も分かんない🤔 重めのどんより曇り空😞めっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m ハロー世界🌏 いつかわかんないから行けない😞💤 右近ちゃん集会行けないたぶん💤💤万年筆とMissingで思い出した… 😞💤少し前からTLに表示してるアカウントがひとつ減ったなと思ってたけど…そのひとだったか…かなしみ… 💤💤💤 おはようえぬさん😌Quando eu era mais nova eu fazia um curso de pintura em tecido e eu ODIAVA a cor Sépia, pq tudo que tinha que ser da cor preta a professora mandava tacar sépia Ta eu agora a noite olhando uns speed drawings, advinha a cor q o cara usa pras linhas do desenho....🤦‍♀️🤦‍♀️ おやすみセピさん最近はそうでもないけど暫くはランキングによく上がってる人のやつを読んでいたから見ていなかったのだ…新しいの開拓できない… おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。おはようございます😞💤四角とか三角とかが並んでるやついやこれ本当に探しにくいどころのはなしじゃないでしょ… なんで見れるはずの情報が肝心のところで見れなくなってるの…登録させてる意味ない…なんでそんなとこだけ個人サイト時代なの…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiぴくしぶ小説版の方めちゃくちゃ探しにくくなってない…？ いや最近変わったのは知ってるけど。続き物のついろぐまとめとか漫画を主に見てたから…え、なんでランキングとか検索はタグとかキャプション冒頭表示されるのに作者の投稿一覧だと表示されないの…馬鹿なの…？ ハローワールド昨日は帰りも夕飯も遅かったのに思わず続き物の小説を見に行ってしまっていた…追い付けてない…ごめんやけどサビでくるりんぱするのもにょっててん。。。朝からSURRENDER聞きながら、サビでタオルぶん回せば楽しいんじゃね？と思ったのであった。明日行かないけども。メルケルさんやめるのEmerging economy at a price: the top 10 dirtiest cities are all in India. is like a smoking cave with sepia coloured horizon., And then we delude ourselves with aiming at only 1,5 degrees temperature increase. Forget it. ですですですよね！！ おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  Long may that continue. Silly little ball bag of a man. Ooh let's go back to foggy, sepia- toned Britain when Jack The Ripper went off on one if West Ham lost. No thanks, it's shit enough as it is ha ha. And I'm British. By the way .... Sepia tone is out.あれだな、じゃあ兄さんはジャ●ーズ事務所にいったんだろうな。 第３の禁忌Kidsになろうとして…　－零～zero～　part14－ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ"Assente, come manchi in questa plaga che ti presente e senza te consuma" Montale, Ossi di seppia おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b Què és això? おはよう、botちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 来年からは手作りにするとか。 日本に遊びに来てんだったから、ドンキとか秋葉原辺りで物色してみたら？って思う😝あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣）昔はクラブ行ったり飲み行ったり楽しみだったけど今はそんな元気ない金曜日…☆(＋。＋) 🤣🤣🤣nope!平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ですよね！！💕 もっと高いのだったのかな… sepia has great food and not too far away No, la discusión es que Scioli no era ningún salvador (ahora mismo dice que quiere ver la "gestión" de Bolsonaro) y que no es responsabilidad de la izquierda el ascenso de Macri, al que enfrentamos en todas partes. No discutimos resultados electorales, sino ideas. おはよーございまーす☆o(^▽^)o総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ Es q si garavano no dice literal "ayuda económica" no cuenta como desmentida. Crean lo q se les canta, y jodanse x votar esta bosta si necesitan ayuda económica. sepia blanqueta amb sabor amoniacoset😕 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Esta bien. Scioli no convenvencio a la mayoría. A cuantos convencen los candidatos de la izquierda? Digo, xq si se trata de ver quien convence más, no tienen nada q enseñarle a nadie. Y sabiendo q podía ganar Macri y q la izquierda nunca ganaría, pidieron voto en blanco. I like the golden tone that the picture has. Kind of has like a slight layer of sepia. Wow. The sky in the Bay is already sepia tone Piano! 😁 SEPIA_NO Prova a torná-la branco e preto, please. Mesmo com um toque sépia. quina grisor... color sèpia, Socialistes?? I una merda com un piano! No es dios ni el diablo es el sepia con el que me habloTijd om de laptop dicht te klappen. Nog even te lezen in De rookspringer en dan ....zzzzzz...... Op naar morgen lesdag 2 geven van de MLD bij Sepia Opleidingen in Heinkenszand.Everything in Oakland looks sepia tone. That must be blowing our way. I feel like LA in the seventies Sepia tone world.Ik lees net dat True Crime-docu’s niet verplicht een intro hoeven te hebben met een camera met sepia-filter die traag beweegt over papier met notities, een prikbord met touwtjes tussen punaises en polaroids van relevante personen en plekken. Dit biedt geweldig veel mogelijkheden.Noses are sepia narcissuses are mediumturquoise sugar is sweet and so onGirl Riverdale went from harper lee mocking bird sepia filters to Heard about things like that. Might fiddle with sepia and textures at some point, but want to get a few other things done in the meantime. Si acaso, sepia. Faut mettre la petite croix rouge sur la tête de Logan et la photo en filtre sépia 😂🤣Lo típico de salir de traje con tu pareja, todo bien, ambos arreglados y acabar cenando en la sepiaMi viral preferido son los textos motivacionales para parejas, esos que estan acompañados con una foto en blanco y negro o filtro sepia de dos modelos con cuerpazos semidesnudos. Despues levantas la cabeza y te das cuenta que estas de novio con maximo kirchner I ubiór, i sepia na zdjęciu robią piękny klimat.🤑🤑🤑🤑Plate (page 115) from DECLARACION UNIVERSARY PRINT PORTFOLIO Stanley William McFarlane Notman Lithograph, printed in sepia N acho. Riverdale tem toda hora celulares visíveis e só iphone 4s pra cima entao ja da pra saber que é acima de 2010, mas ja a sabrina tem todos os elementos dos anos oitenta, incluindo fotos em tom sépia e do nada harvey tem um iphone???Hmmm I need to buy sepia colored fineliners because they would look great when used in book from Ted :OO青い空の下 Twelve トリカゴ ドラキュラ THE LAST CRY IN HADES(NOT GILTY) SEPIA 青い空の下とトゥエルブとノットギルティはピエロ歌うときは毎回歌う←心浄化Buona cena e buona serata a tutti. Per me spaghetti al nero di seppiaIslands are sepia, amaryllises are cornsilk, a strawberry is shady and so is your solar system What sort of lead are you using for this? Cause I love the sepia look 3!Sto preparando la seppia con piselli e patate. E ho comprato del pane di segale in panetteria per fare la scarpetta 😆Bon dia, Fa molts dies que no et suggereix una recepta. Avuí et propós un plat d'hivern amb sèpia: estofat de sipi. Més suau i fàcil de digerir que el de carn. Jo li poss alls, ceba, porro, sipi, que es faci un poquet, patates, vi blanc( a reduir) i brou de carnI blame all those sepia/BW filters from the 90s for today’s confusion. Whole whites were passing off as cool light skin dudes in Starter jackets with ease. Was that just after the 2nd world war Keeley - the photo's in sepia!! 😁😁 Only joking!! こちらこそリプありがとうございます💖 了解です！写真めっちゃ綺麗です・・・！😌✨ 突然だったのです...音楽勢に来ていただくと突発的に始まることが多々あるので今度お会いしたときに突発的にやっちゃいましょうｗ Pero si hablaba del equipo de fútbol del q la hicieron hincha pensabas lo mismo? Dale loco, hagan un esfuerzo x pensar antes de poner gilada. No puede una persona crecer en un ámbito y no ser influenciada por el mismo. Adoctrinamiento la poronga あれ、今日空いてたんですか！おやすみ💤 どーいたしましてー☆(*^_^*） Contame, como puede una persona formarse si no es con lo q la rodea? Desde los dibujos q mira hasta la comida q come. Déjense de joder. Si la nena hubiese dicho q es algo de lo cual uds sienten orgullo, no habria problema. おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ Gremialistas malos y extorcionadores q hacen paro. En cambio el gobierno bueno trabaja incansablemente xa el bienestar de la gente, x eso habilita las subas de serv, obra social, dolar, nafta, todo menos los sueldos. Tranquilos, el bono de 5 mil nos salva. Gracias Macri! ぼーっと眺めてたw Just finished reading this. Lovely, sepia tinged reflections of following football in a different era but, actually not that long ago. are those ones like the sepia tone ones? Ha that would be cool No its just a normal pencil - the sepia effect comes from a filter Ah, eso sí lo he hecho. Es una servilleta que habla del sepia y la memoria, y está fondeada con café. Está en mi TL. Al ratito te la busco. :)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Is that a sepia pencil? =oなんか意外な結果だな･･･わりと気分屋なんだが･･･間違った画像上げたわ（削除） j'ai forcé l'expo à 70 (trop d'ailleurs car c'est brûlé, mais en HDR sur le OLED ça rend pas pareil, c'est encore mieux) et j'ai réduit la luminosité à 35, c'est tout. Ha et j'avais peut être 10 de sepia. Le jeu a fait tout le reste ;) 昔かなりやってたのもあってどハマりしてますw わかりみ。。。 絶対似合う！ ขอบคุณค่ะ🙏❤️😊 My favourites are the still sepia geishas, tbh!お疲れ様です(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) Si dos muchachas, con el mínimo apoyo de un padre que tenía que trabajar todo el día para traer de comer, pudieron... Que dos adultos, con sus respectivos hijos e hijos políticos no puedan.🤷🏻‍♀️うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーMi hermana y yo ya pasamos por eso, siendo tan jóvenes, solteras, sin apoyo de un cónyuge, obvio sin trabajo formal, y NADIE nos ayudó. 素晴らしいですね💕💕💕💕🙈 そのみてはいけないところを私たちで見てしまいましょうね…？😏💕 わぁぁそうなんですね😭 ドア壊れそうなノックが外から聞こえてくるんですよ…Y que un tío y la tía política se desahogan por sufrir con su familiar enfermo, tirando indirecta de que quieren que les ayuden. ¿Pero qué creen? Amable recordatorio... ほんと！？！？ あぁぁぁよかったぁぁ😭😭😭💕💕 おめでとうぅ💕🙈 じゃあ私もセフンを家に引き戻すために頑張ってくるね！💪 なんとか見つかった！ありがとうね😊 ほんとどこ行ったのかしら…… ダンスでもして迷子になっちゃったかな？👯‍♂️ I agree! Perhaps make it a sepia tone or make it seem old? It looks awesome any way!どこにお前潜んでた！　まず名を名乗れ！　－時オカ　part２－Qué genial que ustedes viven en distinguidos barrios donde se puede salir seguro a hacer ejercicio en la plaza pública.Ya necesito más dinero para volver al gimnasio y hacer ejercicio.FRESH GREEK SEPIA aka Cuttlefish  desarrol  だよねえ… ねぇ私たちの推しどこ行ったんだろ 公園かどっかでダンスしてるのかな💃BASSIN DU NORD William Hayter Graphite on sepiaダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣） こばちゃんかなー(白目)(oεo)Cuando el mundo era sepia... たまぁ〜に見ちゃいけないシーンを見ちゃった👀💕的な空気を出してくれちゃうのよね。。🤤← 尊い✨💫 私ね、、出遅れ組なのだよ、、まだ誰もお迎えしてねぇぜ。。😭 我もカイとセフン行方不明←ヤバい、テリワン楽しすぎて一生やってる（＾p＾） Buen menú. Para nosotros los y Sepia,gambas,y perejil con zanahorias es OK. El resto puro veneno. Un recordatorio de la existencia cada vez mayor de un problema sin visibilidad. Un saludo がんあｂれ！ Beautiful photo, Andy. A bit reminiscent of the Dust Bowl photos of the thirties and forties; due to the "tint" and sepia tones.「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ El papel sepia siempre a la plancha ににちきすまん 今回セフンとカイで一緒に家出した🐥🐻 行方不明になった ううん！こっちこそごめんね😭 無事に見つかりますように…😭😭😭 走りいけてねぇなぁ😂 またいこう✨ やっぱりそうだよね...犬チャニョルが来ないのよ😭😭 無理言ってごめんね！🙏 不良すぎて… とりあえずまた滞在していたら叱って首根っこ持って連れてきてくだされば幸いです😭 シウミンさんドア閉めたのに窓から入ってきたんですけどっっ！！ さすが猫ちゃん… オンニ里親探してますよぉ〜😭 チャニョルまだきてないのか😭 とりあえず先にシウミンさんとジョンデさんをお嫁に探してからチャニョルさん考えてる😭 友達にもチャンベクペン沢山いるからちょっと出すか悩んでるのよ😭Anything more cringe in a show than when someone is trying to help and some cunt is like "no... you've done enough" *looks away in sepia*雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー バブも不良やーwww 人ん家のミルクを飲みたがるみたい🙌 待ってうちのシウミンがご迷惑かけてます🙇‍♀️ もう閉めちゃっていいよ← あああチャニョルいいな....😭😭😭 はぁぁ…いつもミルクは冷蔵庫においてあるのにすぐよそのお家の所に行くんだから…あのバブ…(⊼⌔⊼ ) も〜不良になりました🐱💕 っていうシウミンさんが続けて私のお家のドアをノックして2人また入ってきたんですよぉ〜🚪 3人居座っているんですけどどうしましょう🐱 もうドア閉めちゃおうかと🚪👋 おゔふ心臓が… そしてあんオンニ シウミンさんが私のお家にノックしてやってきたんですけど… 3人… オセフン全員家出しました☺️ そうそうー笑 お菓子大量に買ってもたからかなー🤦‍♀️ 不良やー！！帰ってこいーー😭笑 頑張って👊😆🎵 チャニョル！！！ すごー！！！ 冗談でーす(o^O^o) ありがとうございます！感激ですっ 早速予定を立てております💕「りぼんっ子」の私ですがもちろんキャンディキャンディも宝物でございます(^-^) お写真たくさん撮らせていただきますね！楽しみです♪昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 発言ヤバイとタイーホありかもな😝 岡山県産はまだだけど、他の地方は出荷はやかったりするの。んでサウスビレッジの牡蠣奉行で焼き牡蠣堪能してきた👍 発言だけじゃ逮捕できまてん (o^O^o) 牡蠣小屋は先月終わらせたから😝 そう👍岩塩で✨今サウンドクラウドに投稿した曲見てて思ったけどなんでオレSEPIA投稿してないんだろう？？今度投稿します そうなんですよー！！💕💕 私もすっぽり入りました💕🙈阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） ママ・・・SEPIA聞いてじょぼじょぼ泣いている。 失礼いたしました( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ ラーメン専門のアスログ 需要あると思います（笑）女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） モヤさま見て下さりありがとうございます❤ 私は陸奥A子先生❤ キャンディさんはキャンディ・キャンディ❤ りぼん対なかよし対決が勃発しています(*´艸`) お写真OKです📸✨ 遊びに来て下さいね❤️また眠い・・ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃｯ 苦い系、今度探してみる！ありがと！ この辺だと見ないなぁ～、珍しいの？ 分からないこと、ラーメンのことはアスカさんに聞くべし!! ＡＯＯＮＩC'était la tombée de la nuit, je regardais dehors, à travers les baies vitrées, les feuilles jonchant le sol qui avaient pris une teinte sepia, fades, et j'ai revu ces images de travelling entrevues dans les films de Tarkovski.日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 さすがアスカさん!! ありがとうございます(^^) 保険会社に連絡してみます(^^) Un platico sepia ไม่หลุด ขับไม่เร็ว 本当にクセになるからなぁ 癖になるﾊﾟｳｯ あのMADめちゃくちゃ好きなんだよね… 見てたクチですかやっぱり本屋で働きたかったバイト始めたばっかりだけどつらい……会話続かないのがほんとつらい……気遣いが刺さってつらい…… 可愛い❗ごはんたべよ いいよ！ありがとうっ😖 ごめんね☺️ セ"ピ"さ"ん"っ" ぼくもいいねいれちゃった😌💤 二度とやりたくない😴 おつかれ！😌 せやでな 姫えっちだもんしょうがないよ奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便 フランは尊すぎてシコれないけど刑部は大いにシコれる ぐう、 ほんそれ でももうフランでシコることは不可能なんだ… 前髪えっち ん フルバケのクッションとる人 免取っすか!? これって保険会社に連絡したらいいんすかね?? それとも近くのコンビニで加入したんすけどコンビニに行くべきですかね??聚楽第のセイバー、何かは把握したけどどういうものかは結局よくわかってないカラス… Sepia patagónica a la plancha con esa salsa horrenda de ajo y perejil para disimular el sabor patagónico, no, gracias, métetela por el orto y tráeme un pincho de tortilla くさっ！🥵耳痒い Imagino que el vídeo es una copia digital de lo que han grabado tus retinas, porque no te habrás atrevido a usar un medio tecnológico, verdad? ¡La tecnología nos está matando mirad! Espera que le pongo filtro sepia y lo subo a instagram.もう昼の部のチケットはあきらめようかな。魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。 Because it's a sepia filter old timey set of drawings. Also I think it does anyways. During the fall everything is normal color, but when the camera pans back up during the cutscene the hole is filtered a bright whiteHoses are sepia peonies are burlywood sugar is sweet and so on うんち ﾛｰﾙﾊﾞｰは不要。 単純に重量増だから。 11のﾘﾔはｺﾚ+αで十分(-∀-)Roses are! sepia delphiniums are deepskyblue sugar is sweet and so on 見た目のインパクトが凄いですね🤣 昨夜少し乗りましたが、驚きました！ ありがとう😊 部品かなりありますね〜 自分のは後期なんでこれは付けられないですが、他で売ったら良い金額になりそうですね！Roses are sepia mimosas are olive sugar is sweet and so onLove, I don't know what makes you laugh I don't know what makes you laugh in these sepia tones Love, I can't help but make believe I can't help but make believe that you're coming home I saw basically the same talk of Viv Labs in 2016 and I still think they should use less buzzwords and focus more on what they're really doing: Building a unified interface for services (e.g. hotel-booking APIs) ... the rest is "just" NLU and smart ifttt rules ... ありがとうございますー！ いつもは筆ペンなんですが、今回はコピックのマルチライナー（かにはCobalt、いぬはSepia）です！気が向いたときに主線で使うんですが、仕上がりに色味が加わるので雰囲気変わりますよ～オススメ！　コピックとの相性は良いですが、濃いめに書いた部分は滲むので、主線も→ Why Did You Put A Sepia Filter Bc I put a sepia filter why does this look like it has a sepia filterうちの会社のサイコパスと言われてる人がホントに怖い 損得というか得の事しか考えない。 話を振ってくるから返したら聞いてない。 平然と嘘をつく。 可哀想って感情がない。 そして180cmイケメンとか恐怖の塊やんカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 高いところが好き(*'-'*) あいかオンニ！💕 あらぁ…やっぱりあいかオンニのところでご飯食べてましたか… もしかしてあいかオンニの今日のご飯はお子様定食とミルクでしたかねぇ… シウミンさんはまたわざわざご挨拶をしに来てくださいましたよ🐱💕 …あいかオンニのところに帰らず今日は泊まっていくそうです…🐱 うちのシウチェン帰ってこないと思ったらいつもセピアちゃん宅にお邪魔しちゃって← ちなみにセフニはいつもうちにお邪魔してる笑 Sepia rebozada!!! おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノ おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o寝てた。😞目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。MENÚ 8 NOVIEMBRE PRIMEROS Alubias blancas con sepia Alcachofas salteadas con jamón Cocktail de gambas y cangrejo SEGUNDOS Ternera asada en su jugo Salmón a la plancha con salsa de pimienta Solomillo de cerdo ibérico con cebolla caramelizada おつー 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Cara gimanaaa? ありがと！ In the old days, police wasted so much time searching for sepia-coloured children. フォローありがとうございます( ✪ฺ╻✪ฺ)‼‼‼‼‼‼ とても、素敵でした！！ 次はキャンディさんにお会いしたいです( ˶‾ ꒳ ‾˵) ご来店ありがとうございました💖 らくがき帳に素敵なイラストに感激です✨ また機会がありましたらぜひ💖お待ちしてます😊疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 😨 Such a sleek looking rocket! I hope your launch goes well! Exciting times ahead now that you enable small and cube sats more launches!カナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 Not "also", that was entirely what i was saying. Seppia means... Seppia, which means sepia. Italian is possibly the closest language to latin after all, so that was unexpected, that it's actually more "raw" in english than italian.熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋出勤１時間前です おう、いーじゃねーか(o´3`o)いや分かりにくいよねそれ SCENE設定 • AUTO • OUTDOOR • SUNSET • NIGHT • CONCERT LIGHT • JAZZ CLUB, • DANCE CLUB • MONOCHROME • SEPIA • FILM • X-PROCESS • FLAT ありり！交換したやつしかないよw小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿Noche de café y tinta sepia. Creo que sí nos descolocamos y nos teñimos de sepia, sólo que a veces sabemos o intentamos disimularlo, para no llamar la atención.—¿Cómo es que puede uno ir por la vida hecho una cosa amorfa y monstruosa de recuerdos y nostalgias sin descolocarse o teñirse de sepia? (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ )ピークに比べたら余裕あるなと思ってしまった私のバカバカバカ。昨日上司と面談して、「今の仕事量は何％か」って聞かれたんだけど。残業してるんだから100％超えた数字で答えなきゃいけないのについついほんまのキャパで80％って答えてしまって後悔してる。 こんにちは♪o(^▽^)o Lubina, lechuga , besugo , sepia.. todos de la misma familia joder lauleiすっっっっごい眠い😞💤 He has ear plugs and a sepia filter on his pic in 2018. Thanks sis but I ain’t worried about hinあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！作業進捗ヤバい時はすぐに定時になるくせに作業に余裕出てきたら1日めちゃ長く感じる 本当にね…😭しかし むだな こと…。 さあ わが うでの なかで もがき くるしむが よい。ブルース聴きながらアンニュイ午後を過ごす、最高だね兄貴 I’m the single sepia tone picture 💀💀💀 😞 しんぢゃう ロング缶なんて恐ろしい物もあるのね！？怖い😱眠うううああああ帰ったら寝る！！！夕飯は置いといてとりあえず即寝る！！！！！うーん・・・💤ほほう…。 わがバリアを はずす すべを しっていたとはな。 ロング缶なんて１本であの世逝きよっ！！・・・僕はねもふじゅぴがかわいいあまりにメンテナンスせざるを得ないよねわかるわかる困ってるなら助けてあげたい けど拒絶されたら助けようもない 突き放されるのは慣れてるけれど 僕の心は悲鳴を上げてる You were told to shoo. That video is a lie, much like sepia filtered self. Now you just stand here and ramble - if I don't respond, it's not because I muted you out of boredom. しょうがないのっ！深く考えちゃ駄目よっ駄目ッ！！！ どーいたしましてー☆(*^_^*） あれ・・？🤔 寒いんだけど？！？！？ 私もそう思います。NＭB普通に呼んでほしいよ。あっづい！！！！！！！！！何今日夏！？ランキングが何位だろうと、再生がいくつだろうと、俺の思いは一つ。 「ゲームで熱くなりたい！ゲームの楽しさをみなさんと一緒に共有したい！」ってことです！ －ムジュラ　part２－ おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーヴァーパッド☆(｡◣‿◢｡){ メイスウィンドゥによって編み出されたジュヨーの応用技。防御を全く顧みない突撃や高速の連続攻撃を特徴とする。戦闘の高揚感に身を委ねる必要がありジュヨーより更にダークサイドに近付いた技術。制御には高度な戦闘技術以外に強靭な精神力と信念が必要。 ) 아조시 라면에 면부터 넣어요 스프부터 넣어요?Hoses are sepia clovers are dodgerblue sugar is sweet and so on がんばります！ がんばれー😌 きゃー💘感激です✨ 前におじゃましたとき、素敵すぎて鼻血出そうに…(〃ω〃)💦 ママさんが着けていらっしゃったイヤリング(クリームソーダ❔)も可愛くて💚 今度は、お食事とお買物とタイムスリップを楽しみたいと思います☺💖 すっと無意識に身を引いてしまう感じありますCafé sans nuage Quand le noir lui va si bien Magie de l'aurore Sépia le grain qui fait tout Plutôt la couleur de l'encre Bonjour☕☕ えびばでせいほー しょうがないんですそれはジュヨー☆(｡◣‿◢｡){ 習得難易度が最も高くあらゆるフォームを極めたジェダイだけが習得し制御しうる究極のフォーム。静動の相反する特性を同時に併せ持ち身のこなし太刀筋共に極めて予測が困難。ダークサイドに肉薄する為、自身が飲み込まれ兼ねない危険な技術。ダースモールが使用☆ )帰宅したら部屋冷房付けたいくらい暑いんですよ。暑いの嫌いｶﾝﾍﾞﾝｼﾃｯニマーン☆(｡◣‿◢｡){ 5つのフォームを組み合わせバランス良く発展させたフォーム。総合力重視の為、習得に最低10年、しかも多くを取り込み過ぎた結果器用貧乏な側面を持つ。ジオノーシスの戦いではこのフォームを使っていたジェダイの殆どが戦死。他のフォームとの連携には向いている。 ) ( ˘ω˘ ) 撮ってない😌シエン☆(｡◣‿◢｡){ ソレス・アタールの派生型でライトセーバーと力による攻撃に集約したフォーム。力強い剣の振りが特徴で強打や振り抜きにより相手を押し込んでいく。防御に重点を置いたソレスとは互いの長所を潰し合う形になる。アナキンが上段から思い切り振ってるやつ☆ ) ありがとうございます💖 カラフル大好き(*´艸`*) お会い出来るの楽しみにお待ちしてます😊どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 撮られてもいたとは… 📷 見られてた全ては君のせいだよ まっすぐ聴こえる君の姿とか 暮れてゆく街の夜空に 浮かんでる月すら 君と重なってるんだよ Sepia/Brian the Sunお昼だし色々買い物しにいこ・・ みてたまた脱水症状起こすぎりぎりのところに立ってる。なぜ飲まない自分アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  間違いなく勝率出てましたねw やはり攻城力に中毒性が…😱If I'm bury instead of burned I hope my burial make-up for my open casket is sepia tone. I want a natural filter. アタール☆(｡◣‿◢｡){最もアクロバティックで体術に重点を置いたフォーム。全身の柔軟性とフォースを使っての飛び跳ねて動き回り全方位から相手に攻撃を行う。動きにより体格差を補え威嚇牽制の効果も高い。動作の大きさ故に隙も多く危険が伴うフォームでもある。ヨーダのケー！ってやつ☆) タイシジが一番勝てたｗMe gusta el color sepia de la tarde y la entrada de anochecer miro desde mi ventana. Siempre hay un comienzo y es ahora.茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）井上銘のソロギターによるMemory of The Sepia（オリジナル）、めちゃよかったわ。あったかくてねむくなってきた😌💤 Sepia 1287 was a close second.ソレス☆(｡◣‿◢｡){レーザー偏向訓練の中で生み出された防御重視のフォーム。先読みと反射神経でレーザーを偏向、完璧に極めればドロイドに包囲されても充分通用する。人差し指と中指を突き出し、ライトセーバーを持つ手は大きく後ろに引く弓を引き絞ったような構えが特徴。オビワンのあれだ☆) アプガレにあるなんて珍しいですね〜😂お昼ですよ 本当に暑すぎる夜でしたねぇ💕☺️ ずぅっとラブラブしてましたよぉ💕☺️ おかげで寝不足ですし、朝はオンニのおっっっっきなお声で起こされました☺️ 夜のあつ〜い時間はどこへやらですよ☺️ 熱い夜を過ごして寝不足かなぁ😝 浴衣可愛いですね❤️Noiseferatu dice en Sepia “auriculares me protegen de acordeones”. Yo le digo “no sabes de lo que te pierdes; no todo es bombo y caja”マカシ☆(｡◣‿◢｡){ ライトセーバー同士の決闘用に編み出されたフォーム。剣術に重点を置いており剣捌きの精度は非常に高い。シスはジェダイとの戦いを想定し、このフォームを徹底的に修練し発達させ、より強力な剣術を編み出している。ドゥークー伯爵が片手で顔の前で立てるやつ☆ )素の自分を引け目なくさらけ出せる人羨ましい。 おはようございます！ 125のテールカウル売ってたんですか？？北側の内陸側に頻繁に地震速報来るけどそろそろ日本真っ二つにならない？大丈夫？ That's how I am about motorcycles- gotta know what you're actually going to use. I draw and write all day long, so it's worth having the right tool for the job- no one uses cursive any more, so I got myself sepia ink and write in Copperplate. Words matter, and deserve respect. ほんっとくせぇ！🥵 Completely unrelate, but it always bothered me how in english seppia it's written sepia, so i finally decided to inform myself. ...and apparently the italian word is the more distorted from the original of the two, interesting.シャイチョー☆(｡◣‿◢｡){ ジェダイの武器がフォースを染み込ませた金属の剣（ダークセイバー）から、ライトセーバーに移り変わった時に編み出されたもの。攻撃や防御などの基本技と、それらの練習法が全て集約された最もシンプルなフォーム。キット・フィストーが使用☆ ) うんちですねIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Anjirrrr otw nek ikiiiなんかちょいちょいフォローしてる人はずれたりしてるんだけどこれバグなのかな ＶＲＣを許すな！！！！！！ aku teke, aku teke~ lagu sepia VRCが悪い！！！！！！！！ クソアプデで阿鼻叫喚🥵 おお〜 ふぁいと、おー！ 最近楽器弾き勢がいっぱいいたのにびっくりして、最初ほんと趣味程度のナァナァな感じでやってたけど本気で頑張りたくなった！やっぱ音楽は世界を救うんだ！ロングテール理論☆(￣ー￣){米WIRED編集長クリス・アンダーソンがAmazonなどの収益構造を見て発見。ネット環境においてはパレートの法則を真逆に覆す売上の80％を売れ筋以外のニッチ商品群80％が占めるという理論。売上高と商品の線グラフが長い尻尾を持つ恐竜に見えたことから。) つよつよ　いず　むーじっく！ わかる 社会人になってから聞かなくなって数年経ってたんだけど、最近VRCでみんな音楽活動してるから再燃しかけてる 音楽はつよつよ！いえええええい ぼくも出始めの人とか聴くの好きで漁ってた。最近めっきり聞かなくなったなぁ・・・🤔牛乳消費しないとそろそろやばそうだなぁ・・・フルグラ食べるかなMy memories are sepia 昔はインディーズ漁るくらいには好きだったよ tfw when your old War of Northern Aggression wound has gone sepia 愛 なるなるおなかすく朝のセピアさん それな わかる～。今やチャットは打つことはほぼ無くなって、会話するになってしまった🤔 i also put on the eye strain saver thing so now it's gone sepia 浴衣がカワイイなぁ( ˶˙ᵕ˙˶ ) 未だに中途半端にしか出来ない奴 身体ポカポカです😌💤 がんばれー😌 エッチスケッチブラインドタッチ やっちゃん ありがとうございます！！ 近くに身内がいたんですね！うるさくなかったでしょうか😂😂 動画も撮ってくれてありがとうございます！ 音楽は人を幸せに出来る。音楽で人を笑顔に出来る。それは素晴らしいことだとおもう。make a fun spaceNoses are sepia dahlias are lightcyan sugar is sweet and so on ご来店ありがとうございました😊 クリームソーダを褒めて頂き嬉しいです💖 頑張れうおー💪お風呂入りながら思ったんだけど、vrで社交ダンスってまだ誰もやってない・・・？今度さりげなくやってみようか考え中 ありがとうございます😊外風強いなぁSepia Mutiny also sparked by DNC, to get S. Asian rep, + standard GOP racist trash.パレートの法則☆(￣ー￣){伊経済学者パレートが発表した全体の多くは少数から生み出されるという法則(80：20の法則)。企業の商品別売上高、従業員の生産性＝売上の80％は上位20％の営業パーソンから、国内の金融資産＝国内金融資産の80％は20％の富裕層、不良品の発生率。) 迷彩チャレンジやってる途中だけどナイフとかハンドガンよりSMGの方が面倒くさいわ聚楽第のセイバー、把握しました。 そうです。障がい者の方の就労支援として運営されている店です 香風は今日も臨時休業ですね。心配です 😀😃😄2018.11.8 木曜日です。今日もいい笑顔でいこう。プロモーションミックス☆(￣ー￣){広告宣伝、販売促進＝SP、販売、広報、口コミ5つのプロモーション活動の組み合わせ。広宣は電波系、印刷系＝新聞・雑誌、ネット系に3分類。広報分野ではテレビ局にお金を払って報道で取り上げて貰うペイドパブリシティなんかも有効だよ☆) 寝ないとだめだよ？ 改になってどんどん強くなる系でいいじゃん ゴツくてちょっとポンコツっぽくないなって思ってる スピーカーも迫力ありきでよさみivan: verde orfeu: vermelho julieta: sépia lucas: azul ernest: preto ギター頑張って作った！！なんでか黒くなった！Me gustaría que sepas que me gustas también, que me da mucho miedo que me mires de cerca, que igual prefiero el sepia, mami, todo va a estar bien, sin pedos te acompaño a pasar toda la noche despierta... 😏 トイレのやつはイキリに使うんでしょ。ギタークソいいそれ おはよーーー！！ おはよう御座います、セピアさんは臆病者様。今日も良いタクトレ日和ですわ♪　えっ？もちろん実際は天気なんて関係ありませんけど。めちゃくちゃ眠いけどおはよう🤤💤I’m glad Sepia is back. :D封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi おはおー！🤤💤マーケティングミックス☆(￣ー￣){米ジェロームマッカーシーが提唱した4Pとロバートラウターボーンが提唱した4C(CustomerValue＝顧客価値、Cost＝顧客コスト、Convenience＝利便性、Communication)双方のバランスで売れる仕組みを作るプロセス。) restaurant lighting is sepia for sure 😂 おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ Si estas tan mal deberías reclamarle al gobierno por las políticas economicas q solo benefician a los q más tienen, en lugar de quejarte de los q si lo hacen. せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)oがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ おはよーございまーす☆o(^▽^)oマーケットセグメンテーション☆(￣ー￣){ 顧客層と標的市場の設定。一般的な尺度は1人口統計区分＝年齢・年収・家族人数・職業、2地理区分＝国・地域・気候、3心理区分＝性格・ライフスタイル、4行動区分＝購買頻度・使用頻度。心理区分は最重要ながら定性的で論理的な細分化が難しい…☆ )Dank memes are sepia, petunias are mintcream, Christian Moms against Dabbing is high and so on.Hoses ... sepia roses , sienna : be sweet and so on 塾生だけですよね？ Once upon a time, my children, when the world was sepia ... There must be something wrong with the colour settings as those early shirts kinda look a bit 'strayan.. Might need a sepia filter to !sepihaveta =============== sepio: sepia + hav: "-having" + et: diminishes idea (opposite of -eg) 三 (lll´ⅴ｀)久々にながしゅんとCoDした🎮 にがさん…おまえだけは Sepia |彡ｻｯマーケティングプロセス☆(￣ー￣){企画、製造、販売、アフターフォローの一連の流れ。1環境分析と市場機会発見、2セグメンテーション＝市場細分化、3ターゲティング＝市場の絞り込み、4ポジショニング、5マーケティングミックス＝4P、6マーケティング戦略の実行と評価。ド基礎☆) Sepia is more 👌もう僕が君の夢を 二度と見ないように 君が教えてくれた思い 失くさぬために 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 Yesss!!! Old black and white or sepia photos, first cars, houses that you can barely remember. You’re making me want albums Alex!! Though I do have those same photos stored digitally on my computer 😂😂 Tanto como que he trabajado con ella..😌 La mejor carta y mesa que tenga en La Sepia, y nos sentamos a charlar un ratito, monsieur!うげーまだもう1日あんねんかー☆（＋。＋）木曜 Miyoさーーん、おはようございます😃 あの日はSEPIAが来た時、パンドラの匣が出た時のことがブアーーッと思い出されたのと、生で聴けなかった悔しさがありまして、思わずw本当に、あの野音は忘れられないですよ💦今でも聴くと、胸がザワザワしますもん😭 でも、その後PIERROT復活とANDROGYNOSがwww平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Assragfangal antijuventini di sta seppia. Non vincerete mai un cazzo nonostante abbiamo un Allegri che non capisce un cazzo di pallone e tenta di far giocare la squadra per i primi 80 minuti. Che se ne andasse. Altro che squadra più forte in Champions vedere Barca e Real. Viaaa! おはよーございまーす☆o(^▽^)o朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。 おはよーTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おはよーございまーす☆o(^▽^)o Is Barcelona in sepia? It look delicious. おはようございます！　今日一日、いっぱい良いことがあればよいですね(^^)/おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ あいちゃん、おはよう😊 その状況でのSEPIAは一生忘れる事の出来ない衝撃的な思い出だね😥 聴くたびに情景が浮かびそう💦 I'm starting to think this sepia-toned kid is a bit of a POTUS  Any older, and it would be Sepia Floyd.sepia Browne just can’t answer a simple question I have no idea I stopped paying attention because of all the TEXT DIALOGUE OVER SEPIA TONED MAPS AND DRAWINGS頭が？飛んで？　頭がポォォォォン！！！フォックスもパーン！ －スマブラＷｉｉＵ　part10－ Would you know why when I click on a picture in a tweet it expands but also goes slightly sepia. Can I turn that off? You thought there would be a change?!“la soledat s’havia instal·lat còmode per tots els racons de la casa i d’altres racons més endins i més íntims. Els dies s’havien tornat de color sèpia, com de postal” La daina blanca. El meu relat d’aquesta setmana al  I like the black and white! Have you tried sepia? Posso controbattere col nero di seppiaLIFE is a sepia beagle I'm not sure myself but isn't the first step to put the photo in Sepia or something? Idk what goes on from there J'aime bien la NB, mais le sujet est magnifique sur les 2...sépia doit-être sympa également Try to eat and rest well. You are welcome, minha amiga.😊 Hasta mañana cara sepiaPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri GuillemetsAl menos no tengo que pagar renta. "Soy soltero y gasto en lo que quiero". Soy soltera y estoy siempre ayudando a mi papá a pagar deudas de la casa donde vivimos. I hope you get well soon. Maybe it could be stress.🙊 EXACTLY. She does not inspire confidence. She's Old Guard Democrat (loser). Proceso ya es un medio flaco.なにもわかってないけど元気出してほしい時に励ましの言葉って送っていいものなのか。。。余計なお世話なのかな落ちたうーん 軽い励ましの言葉しか送れないけど、元気になって！I wonder if Trump asks for a sepia tone when he goes for his daily spray tan? He's starting to give the Tango man a run for his money. Democrats have no integrity. See the false allegations about collusion with Russia. There are actually people out there who believe that despite no evidence existing to back it up. Is a sepia-tone Depends on the audience- public taste can be fickle. I like real people and prefer monochrome or sepia, but female models draw the most eyes from both sexes. Usually, I'm not painting people at all, just twisting concepts and tacking them together in visual form. Mike! Shhhhhhh! Sepia-toned will call you a "racist"Hoses are sepia lilies are linen sugar is sweet and so on What color is his face today? Somewhere between sepia, bronze and mud... どーいたしましてー☆(*^_^*）君があんなに欲しがった言葉さえ僕は 気付きもせず がむしゃらに君を抱きしめた 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ ☺️u r no body. 当時20歳とかはやく結婚するってドラマ多かったしね！今が楽しければいいって本当に思う(๑•᎑•๑)♬*゜ 私も小学生の頃20歳で結婚するって言ってたw結婚どころか遊びまくってたなぁ(遠い目)Hoy es miércoles y como todos los miércoles toca QUEDADA EN SEPIA. ¿Que por qué en sepia? Ven y compruébalo tu mismo. En el parque de La Vega a las 20:30h. Ah, y no tiene que ver con comida.  Goddammit I knew it was too obvious to be a new idea I give up being funny I'm turning my Twitter into inaccurate music quotes and sepia toned selfies with my chin cut off at the bottom.People are sepia, water lilies are lightgoldenrodyellow, Steve Harwell from Smash Mouth is gay and so on.Me choca tener hambre, aaaaggrrrr.作業用ＢＧＭにブルース超合うのこれなに・・・  がんばる...！ 出来たらｲｷﾞﾀﾞｲｯｯｯｯ・・・・！！！ おかえり 配信お疲れした！ 今日はちゃんとチュウボクのラジコンに慣れてましたねwww あと全然ノーマークな太史慈デッキが出来て笑いましたw 途中閲覧数バグりましたけどその時でだいたい1800人くらい居ましたよw君への想い　止まらない　切なさ　まだ胸を絞める　振り切れないまま　消えない君が込み上げてくる　情けない程　/　SEPIA El camino que ha decidido tomar el régimen de Ortega Murillo no es extraño para muchos, es una repetición de lo que se estableció con la "Dirección Nacional" (Años 80) y que a su vez fue una sepia de fascismo en américa.30連で誰も来なかったわ・・・ ケフィア太郎トーマス👺 もう訳わからんwwww 最終兵器感() 👺👺👺 太郎・ウェポン・太郎 すごい楽しいです💕💕💕😍 太郎ウェポンです(真顔)お疲れ様です いやまだ早い。まだ早い・・寝る前の暇つぶしなんや(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  はじめしますおねがいました！😎🌿🍌 *Ken Burns-style zoom pan on sepia toned photo* “Levi Strauss came to America with a dream some called madness: pants with pockets. In 1847, this dream was achieved. In one of history’s greatest ironies, however, the man who changed dads’ lives forever never became one.” あれ？そうでしたっけ(≡3≡)？？ ウェポン太郎でしたね(すっとぼけ めっちゃよかったよ！ よろしくおねがいしますはじめまして 行ってよかった・・？ぼくうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー"sepia"はジャグリング可能です。19ボールです。音漏れ参戦するために会場に行く気持ち、すっっごくわかるーー！！ 音漏れ参戦は、一番思い出深いのは、PIERROT最後の野音だったな…。ラー友当選して、私だけ落選したというね💦薄ら寒いどしゃ降りの中、SEPIAがかかった時は泣いてしまったよ😭 เดี๋ยวนี้มันมีทั้งdeepcut, pythainlp.word_tokenizeและก็ของsertiscorpแล้วอ่ะ 5555シックスシグマ☆(｡◕ ▽ ◕｡){米モトローラが日本製品の品質の高さに驚いて徹底分析したのが始まり。Σは統計学上のバラツキを示す標準偏差。不良品率4Σ＝6210個/100万個、5Σ＝233/100万、6Σ＝3～4/100万。達成プロセスはMAIC(測定→分析→改善→管理)。) ウェポンやそれ！ それウェポンや！！ Why? Flu? 😟炭酸麦茶ww 覚えないアザ出来るんは酔っ払いあるあるやな！(((๑´ㅂ`) ʬʬʬわたしも楽しかったよ😆ありがと🙌また遊ぼう！ ロック大事(´^p^`)まぁアレだ！メセタでどうにかなるものならまた頑張ろ💪✨ハインリッヒの法則☆(｡◕ ▽ ◕｡){米技師ハインリッヒが発表した労働災害の事例統計の分析で昨今はクレーム分析に利用。1：29：300＝1件の重大事故が発生する背景に29件の軽傷事故と300件のヒヤリハット。クレームは不満を持つ顧客の4％、クレーム客は8～16人に口頭拡散。)Haces que todo lo que veía en sepia tenga color.Sharing good OPM indie music 💕 Lola Amour // Maybe Maybe One Click Straight // She Autotelic // Languyin Manila Magic // In the Night Sepia Times // Breakfast兄貴鼻血出るくらいかっこいい・・・😌 スマホ版は無いんじゃないすかね？ 今のところ何でも編成出来ますけどwFinlandy and it is to sing, the aria, with his penname SHUT sepia-scraped on the step before the Literary and Historical Society for the時間管理マトリクス☆(｡◕ ▽ ◕｡){重要度と緊急度を高低のマトリクスに4分類。事業に関わる急ぎのタスクを第1分類、ライン単位の急ぎのタスクを第2分類、事業に関わるけど急がないタスクを第3分類、ラインや個人単位で急がないタスクを第4分類にして新人の頃からタスク表にしてる☆) 買おうと思ったけどモンスターサイズで編成縛られるシステム導入されてるの思い出して辞めた← What a wonderful idea. I think I'll add to my black and sepia and make a case. 💙🙋‍♀️👏 時間あったら行ってみます(^^)/ いいですねー(^○^)ﾀﾍﾞﾀｲ あの看板…そんなこと書かれてたなんて😨 まんまと引っかかってましたわ💧 並ぶのも苦手なんで、よほど空いてないと行きづらいです😓 知らんかった！！懐かしいーー買ってしまいそう テリワンやん！？PDCA☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ぷらーん・どぅー・しー・えーぃ♪昨今はAPDCぢゃないと競合に先んじられないよ☆ )Sepia tone rectangle derivations de-propose the fakery of findingness and charisma of de-commencement.If Marc Chagall were was alive kicking he might toy with appearing on chat shows in a sepia photograph. 👍La bestia es Caracol, Sepia! 🤓😁6つのパス☆(￣▽￣){従来の業界の固定概念を取り払い「市場の境界を引き直す」アイデア検討法。1、代替産業に学ぶ、2、業界内の他の戦略グループから学ぶ、3、買い手グループに目を向ける、4、補完財や補完サービスを見渡す、5、機能思考と感性思考を切り替える、6、将来を見渡す。) まぁ、もうそろそろ尼崎にいた年数と同じくらい尾道になりますけど（笑）過去にあったとは聞いたけど8000台て... この会社大丈夫かいな 誘惑しないで下さい😭 そして金欠なのです… ルーロー(゜ロ゜)あかんやつや トマテマ太郎ですね、わかります（╹◡╹）非顧客の3分類☆(￣▽￣){買った理由ではなく買わなかった理由を3グループに分類してブルーオーシャン開拓に繋げる分析法。1、消極的買い手＝常に代替品を探している、2、利用しないと決めた買い手＝アンチ、3、市場から距離を置く買い手＝無関心。iPhoneがアプリ充実で盛り返したね☆) 時間守れてくさそういうことのようだ(多分)なぜだか政治家さん？タレントさん？と相互になってる……？？フォローした覚え全くないんだけど…？？ ฮายยยยยยยยยยยยยยยยยยยยゲジゲジを出せ！ゲジゲジを…　ゲジゲジ地獄（２匹）　－勇なま　９人目－Hoses are sepia peach blossoms are lavenderblush sugar is sweet and so on戦略キャンパス☆(￣▽￣){ブルーオーシャン検討用に向いたツール。自社と競合サービスの特徴や顧客ニーズを項目別に分けて優位性を線グラフで表した価値曲線などを使う。見た目が他社と大きく異なればブルーオーシャン足り得る。iPhoneとその他携帯の価値曲線を作るとかなり違う☆) なるほど💡 諦めずがんばります！茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED） 1. Gobernador. 2. Oreja y sepia. 3. Todos los demás. Es decir, todos. 😋バリューイノベーション☆(￣▽￣){コスト引き下げと顧客にとっての価値向上、矛盾した2つの調和点を探す。検討方法はERRC＝Eliminate：取り除ける要因、Reduce：大胆に減らせる要因、Raise：大胆に増やせる要因、Create：新たに付け加える要因。競合の注力外で。)勝ったよかった〜！！！そして最後に光ちゃん映してくれてありがとうございます…(拝) ラスト問題かな……頑張れ〜 もはや東大王チームの中でも早押し勝負みたいになってる  違いますよぉ 元々は兵庫県尼崎出身で高校卒業した後に尾道来ましたぁ٩( ᐛ )و アイドル以外に金使う気ないので全然大丈夫です🙆‍♂️笑笑 やりたい事は諦めずに！ 焦らずゆっくりがちょうど良いです笑当たると饒舌めっちゃわかる  そうなんですか！！ 教えていただきありがとうございます！ やっぱり揃えるのには時間必要ですよね、 自分なりに頑張ってみます😌3対12(いっせいに)て…光ちゃんだけ押せんのかい…ええ…  前よりちょっと詳しくなったから言ってくれれば手伝うよ？真っ赤！！！強い！！！すき！！！！  フロント マルホランド サイド メーカー不明3ドア用 5ドアに合うように加工 リア 後期用ニスモ です！ 前→後→横の順番で一個ずつ装着していきましたw 全部揃うまで3年くらい掛かってたと思います😂置けなくするのこっわいわあ(すき)というか、これ芸能人チーム1枚しか残らんやん(だいすき) 着々と囲っていきますね  素敵です✨✨ フロント、サイド、リアエアロが羨ましいです！！3人寄れば文殊の知恵というが、東大王4人集まるとどれくらいになるんだろう 26はめだ箱知識  じゃしょうがないですね(白目)(oo)買い手の効用マップ☆(￣▽￣){ ブルーオーシャン戦略検討結果の検証に向いたツール。効用を生み出す6つのテコ(顧客の生産性、シンプルさ、利便性、リスク、楽しさ、環境配慮)と購買経験6つのステージ(購入、納品、使用、併用、保守管理、廃棄)でマトリクスを36分類。 )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。ひえええ笑顔かわいい控えめに笑うのかわいい光ちゃんかわいい  ありがとうございます！ やりたい事を少しずつやってたら、こんな感じに出来上がりました😂✌️ お気持ちは分かります(T-T)はああやっぱり光ちゃんかわいいねぇ……すき……  笑笑😂 ありがとうございます笑💕 オンニと共にえっちぃ夜を過ごしますね☺️💕せや……3のやつそろそろ買いに行かんと……  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o ひぃ… 頼ってもいいことないよ！_(:3 」∠)_ これから濃密な夜🌉を過ごしてくださいませ💞 Dazu Sepia c30 und den akkupressurpunkt zwischen Daumen und Zeigefinger bearbeitenあれ、オセロちょっと変わった、答え映すようにしたのか  あれあれ？(゜∀。) 21日の検査までラーメン...(・・;)なんでライプロなん?????てかなんで推しイベ続けてくるん??????????やべえ今の今まで寝てた……！！東大王……！！！ 西宮っすか!? 僕の地元の隣っす 気が付いたら全身アザだらけやんかー！ｗ めっちゃ楽しかったよ～ｗありがとー！ｗブルーオーシャン戦略☆(￣▽￣){ チャン・キムとレネ・モボルニュ提唱の非顧客を顧客にすることに主眼を置いた戦略。競合が多く競争が激しい成熟した市場＝血に染まるレッドオーシャンを避けて新たな市場開拓や非顧客を開拓する。任天堂Wiiの成功事例がよく例に出る☆ ) ลงตัวที่สุดอะ ยิ้มรอเลยあ、治ったマテリアル？Con lo del supremo hoy, Cospedal es una sepia... おっつかっれさっまんっさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ノビジネススクリーン☆(￣▽￣){ GEとマッキンゼー開発の企業ポートフォリオ評価方法。業界魅力度と競争ポジション＝事業の強度を強中弱のマトリクスに6分類するボスコンPPMの発展型。これは評価基準が多く定性的で複雑過ぎるので作成者の思い込みが反映され易く難易度が高い☆ )sepia 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉアドバンテージマトリクス☆(￣▽￣){ ボストンコンサル考案の競争環境分析による事業経済性の検討方法。競争要因の数と優位性構築の可能性の高低でマトリクスを4分類。特化型事業＝やり方により○、分散型事業＝拡大できない、規模型事業＝拡大すれば○、手詰まり型事業。ボスコンシリーズ☆ ) 😣💦防衛大学の開校祭・・・？ 私も覚えてないから大丈夫💤💤💤 んー・・？😞💤あんまし覚えてないかも・・・？💤 eちゃんとかやまほちゃんとかとsleep roomにいるときに来たっぽいなんか外で銃声する Bieeeeeeen !! Sépia non ? 🤔 ３か月前🤔お腹すいたなー Sepiaえぇ・・・自分で見れないのつら・・ Thank you thank you! Looks like I'm hitting up gw to grab some of the criminally underused metallics today! I love it. Now, when you say a Brown wash, what's your weapon of choice? Agrax Earthshade? Reikland Fleshshade? Even a Seraphim Sepia? What works best for you? Thx again!バリューポートフォリオ☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の経営資源投下先検討法。株主視点＝ROI(資本効率)と経営者視点(ビジョンとの整合性)の高低でマトリクスを4分類。本命事業、変革事業＝ビジョンにマッチしてるが利益が少ない、機会事業＝ビジョンから遠いが儲かる、見切り事業。) かめらはわからんです… パーティクル😞 カメラとかだと大丈夫なのかな・・・自分で確認できないのつらひ パーティクルが、ヨンデイルゾ ミラーで確認できないだけでした…うーん かも・・？アニメーションとかわからんから唯一の変化系だったのにこれどうすんの。。・。😪 わかんないです、なんか変わんない・・・😪 “Practicar la melancolía”. Lo de encontrar sensual a alguien con pinta de follar como una sepia muerta -pasada la adolescencia, que está para equivocarse- siempre me ha dejado picueta.せっかくれみーとさんＨシャツ更新したのに・・・いらんアプデかますな！んにゃろめ！😤 今やってるんですけど出来ない・・・unity上では成功してる・・・🤔ん・・・マテリアル入れ替え死んだって・・・？封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi切ないピアノ聴いてると良い感じに昔を思い出したりする。でも思い出すのは悲しいことばかりプロダクトポートフォリオマネジメント＝PPM☆(￣▽￣){ボストンコンサル考案の事業ポートフォリオ検討方法。市場成長率と相対マーケットシェアの高低で4つのマトリクスに分類。花形事業＝高成長高シェア、金のなる木＝低成長高シェア、問題児＝高成長低シェア、負け犬＝体成長低シェア。)出勤１時間前です Sepia Sepia looks a lot sharper and better in my opinion! Sepia :o 眠い時にラボは危険ですぞおお！(　；∀；)気を落とさずに J'ai l'impression que tout ce que ça fait c'est mettre l'image en sépia et rajouter du maquillage.... Une femme pas un homme maquillé en sépia pourtant 🤔アンゾフ成長マトリクス☆(￣▽￣){企業競争に戦争概念を持ち込んだ米イゴールアンゾフが経営戦略を市場と製品＆新規と既存で4分類した成長戦略。市場浸透戦略＝既存市場×既存製品、新製品開発戦略＝既存市場×新規製品、新市場開拓戦略＝新規市場×既存製品、多角化戦略＝新規市場×新規製品。) Hay partes de Guanajuato que están en Sepia ありがとうーーヾﾉ｡ÒдÓ)ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ!!コトラーの4つの競争地位分類☆(￣▽￣){ 1、リーダー：トップシェア、フルライン戦略。2、チャレンジャー：シェア2位、リーダーとの差別化、3、ニッチャー：ニッチ戦略、独自性の高いスキマ産業、4、フォロワー：リーダーのマネ、取りこぼし狙い、スキマ狙い、選択と集中必須。 ) Yes, it's like it's got a sepia tone to itランチェスターの法則2☆(￣▽￣){ 弱者の戦略＝選択と集中で特定のセグメント(エリア・市場・サービス)に絞って強者と戦う。一騎打ち状態のセグメントに意図的に集中してノウハウも蓄積。ベタなリレーションを強化して顧客を取り込む。ブルーオーシャン集中。要はニッチ＆スキマ戦略☆ )『今日の1曲』 『ナチュラル』 ナチュラルな心で 君と向き合えるから 明日の地図は きっと変わってゆくよ これから先の事は わからなくても構わない うまく行く様な予感がしてるよ どんよりとした空が続く毎日 体も心も気だるく感じて わくわくするような曲を 選びました 夜に試走するので楽しみにしてます😁 SEpia lOOKS GReat!! やってるやないけぇ！！ どぉー履きこなすか期待。w 間違えました。4人目。w 付けたら外せなくなりますよ。 そのくらいの体感あると思います。 エジプト神話に出て来る神らしいです！私も今回ので知りました（笑）←世界史弱い Sepia. Emphasizes your gorgeous skinランチェスターの法則1☆(￣▽￣){ 英フレデリック・ランチェスターが第一次大戦の観察から得た「武器の性能が同じなら兵力数の多い方が必ず勝つ」という法則で強者と弱者2つある。1、接近戦で弱者が強者と戦う場合の損害は互角。2、遠隔戦では攻撃力は兵力数の2乗となるので強者に有利。) Pssst,,...*glances left, glances right*...I don’t like sepia either. 金来くんもテリワン早く買って（╹◡╹） ダークドレアムを取るかわたぼうを取るかの2択を制さないと…／(^o^)＼Cor, Etiópia, Sépia, luz própria. とりあえずわたぼう仲間にしてくる^ - ^ Tante Sepia sexi menggairahkan おまwww 荒野もいいけどこっちなら最初にお金かかるけどその後の課金要素ないから健全だよw あだちさん誘っといてそれはないだろw せっかく荒野始めようと思ったのにこっちやるかな^ - ^ ありがとうございますなつきさん！！👼🎉❤️ｷｬｰｯ!!🤗🎉💌5Forces☆(￣▽￣){業界に影響する5つの圧力(新規参入の脅威、代替サービスの脅威、仕入先との交渉力、顧客との交渉力、競合)から業界の特徴、収益性、継続性を判断するフレームワーク。ウォークマンがiPodに敗れた例をよく使う。新領域のマーケティングでしょっちゅー使ってるな☆) 隠し持ってた部品シリーズです笑 性能期待してます😁 元はと言えばお前が元凶やんけw 荒野は元からほとんどやらなくなってんだろw 来週までに買わないと2400円になるでw そういう時はちゃんと見返えさないとダメだよ？（特大ブーメラン） は〜い♪p(^_^)q 近くに無いんよなーうちw いつも食べてるのが300gでそれより100gも多いとは！ マジか！どんまいだよﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ所持品に自分が選んだものを隔離するポッケ欲しいよな！www 650種類で今までのモンスターほとんど出るみたいだぞ！ もう仕事終わらして無限にテリワンしてるわw ヤバい楽しいwww ウチで三人目。w 見た目も性能も最高です。 自由が丘にあるloiveってとこ ラバはちと高かった...バランススコアカード(BSC)☆(￣▽￣){ 1992年にロバートSキャプランとデビッドノートンが発表した「財務、顧客、業務プロセス、教育」の4つの側面から戦略がどのように実行できるか評価する業績評価システム。KPI＝重要評価指標→CSF＝重要成功要因→KGI＝戦略目標。 ) はい ４鯖より応援しております I don’t like sepia! ふむ PSO2から逃げるな う..うわぁ.. こいつがチムメンかなのか？ 本学の近くにあるやつ？ラバ？それとも別の？(武蔵小杉にヨガありすぎィ)VRIO分析☆(￣▽￣){ RBVの代表フレームワーク、企業の内在価値を4つの要素Value＝経済価値、Rarity＝希少性、Inimitability＝模倣困難性、Organization＝組織に分けて、それぞれの有効活用度をチェックする分析方法。フロー整備の根拠に使う☆ ) あの、突然絡まれたのは私の方なんですけど..🤔 で、どうしたんいきなり雑草送ってきて เรานึกถึงสีSepia その辺で売ってるメジェド様かと…（笑）インクはencre（女性名詞）だけど、墨のことはencre de Chine（英語ではIndian ink）というわよ。でもencre de Chineとして売られているものは必ずしも書道や水墨画に使えるものではないので注意が必要ね。イカスミを意味する単語はsépiaよ。 あｗもしかしてｗｗｗ おクリアされてない側の方でしたかｗ お？ （ ＾ω＾）おっ（ ＾ω＾）おっ イイね！！！！！！俺は「天然ボケ」だった＞答えた人自身のコンプレックスが分かる心理テスト おめでとうございますなつきさん！！🎉リソース・ベースド・ビュー(RBV)☆(￣▽￣)J・Bバーニーが提唱した「企業が競争優位性を保てるかどうかは企業の経営資源＝リソースやそれを活用できる能力＝ケイパビリティの開発次第である」という戦略論。リソースの確保は金で解決できるけどそれを活用する能力は別ってことさね☆ )デルトラ懐かしいな だよねw さすがにこればっかりは無料じゃなくてもやるわw こんにちはー☆o(^▽^)o 当時神ゲーでしたわwうさぎのスタンプが秀逸これ何回見ても笑う Hasta donde yo sé las adjudicaciones directas ni superaban los 500 mil pesos. En esta administración todo fué directo con moches del 12-15% mínimo y en efectivo para no dejar rastro. そう言えばそうだったwww だよねぇ🤔 もっとエグいギミックありそうだから怖い／(^o^)＼ アプリはほんとそれがあるから嫌だわw アンドロだから本体も熱くなってくるし困る／(^o^)＼ こんにちは♪(^｡^)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  でも真じゃない方は全部連れ去りだからwww まぁ今でもかばう無効攻撃バンバンくるしそれは絶対ある(断言) 長時間やってるカックカクなってスワイプできないあるあるwww sepia if it's something for the 80's-90's, black and white if it's any time before that uwu さすがに全部連れ去りだとペニーワイズもビックリですしお寿司（＾p＾） 壁無視全体攻撃とかはありそうやな🤔 誤タップほど悔やむものはなかったっすw スワイプちゃんと出来てない誤タップもあって辛かった記憶が…夏日？？？？？ まぁでも今回もお残しの連れ去りが1体だけになってたし、その辺微調整してきてるし多分大丈夫w 誤タップほんまきついwwww ミスったら即壊滅だったしwww Amo las fotografías en blanco y negro , y en sepia .. Son hermosas .. そんな鬼畜な設定にしてこないでしょ(宇津木だしなぁ…) 当時はシコシコ右手左手を倒すルートしてたし誤タップして絶望してましたわw 今じゃあんなに可愛いのに︎︎♥︎SWOT分析☆(￣▽￣){ 1960～70年代にアルバート・ハンフリー＠スタンフォード大がフォーチュン500のデータを用いて構築、Strength＝強み、Weakness＝弱み、Opportunity＝機会、Threat＝脅威の4要因を軸に分析を行う戦略フレームワークのド基礎。) 1日で済めば良いけど… アイガイオンは当時本体ぶち抜きルートだから実はそんなに時間かかってないけど()Roses are sepia gerbera daisies are mediumseagreen sugar is sweet and so on Sepia3C分析☆(￣▽￣){ミクロな経営環境を構成するCustomer＝顧客、Competitor＝競合、Company＝自社の3つから考える状況分析の基礎。ゴールは成功の鍵＝KSF(KeySccessFactor)を導き出すこと。新任マネージャーとかは競合情報を探すのに苦労する☆)お昼ですよさむい…ねむい… 吹いた(笑)しかし本人不在で弟子に怒られるってなんてすんたま(笑)そして痩せなくていいですと言わしめるゆうちゃん(笑)舞浜行きたかった……( ノД`)… republicans keep control of the House, I’ll lose what tiny fraction of faith I had in the US. If DeSantis wins Florida, I’ll lose faith in the decency of humanity. Republicans keep winning. 💔 a flexor is a tetralogy: containable and sepia This will be re-enacted in sepia tone when the Ken Burns documentary of this election is made. "Alverta, though deploy chemical weaponry in defiance of all that is just and good they might, I shall SOLDIER ON for that I forgot to send in my vote by mail. Yours, Jebediah 'Andy'"面倒臭そうな迷彩チャレンジは大体昨日で終わらせた今月中にプレマス＆ダークマター行けそう Sepiaおまえらピクミンは、俺が絶対守るから！　－ピクミン ３日目－PEST分析☆(￣▽￣){ マクロな外部要因、Politics＝政治、Economics＝経済、Society＝社会、Tecnology＝技術による影響を分析把握するフレームワーク。法改正や規制緩和、技術革新(携帯→スマホ)など最先端情報へのアンテナを高くすべし☆ ) タグｗｗｗ やっぱり混ぜちゃってたのか（）　完成したら面倒でもロックか倉庫に・・・ 次回がんばろーー(*´∀｀*)ｂ Sepia is awesome. I love that lighting though oooooo-! 冷静に考えたら初回のアイガイオンは一生お手手倒してて8時間くらいやってたかも🤔 真降臨でアイガイオン来たら1日かかりそう（＾p＾） Completamente de acuerdo Está en agonía la original, la auténtica Banda Tampón!!!!デルタモデル2☆(￣▽￣){ システムロックイン＝マイクロソフト、インテル、先行者や技術革新で独占。トータルカスタマーソリューション＝オラクル、SAP、顧客視点とサポートで太客集中。ベストプロダクツ＝デル、サムスン、低価格と新製品投入でシェア喰い。 ) とてもわかるでござる A poco inche pelón? Veremos quién es quién a corto plazo. A wiwi, aunque te arda el casquillo. Sepia :DHaha yung sepia pang matandang color na! Throwback haha  とてもえっちでござる でも当時のアイガイオンて人によってはこれ以上だったし、やっぱ異常でしたねwwwz 自分ならゲロ吐いちゃいます＿|￣|○､;'.･　ゴホゴホｵｪｪｪｪｪ Sepiaデルタモデル1☆(￣▽￣){ アーノルドCハックスとディーンLワイルド2世が考案した事業戦略フレームワーク。低コスト生産で勝ち抜くベストプロダクツ、顧客満足最重視のトータルカスタマーソリューション、独占状態のシステムロックインの3つの戦略ポジションのどれを選択するかを決定。 )猫と戯れながら歌を聴いてる I don’t know both? Good cop: Sepia. Bad cop: Black and white. Sepia~y en color sepia 真似する気も起きないやつwwwwww Sepia definitely fits BATIM more とても真似出来るようなことじゃないっすわw経営ピラミッド☆(￣▽￣){ 経営陣～マネジメントライン～現場までの考え方をピラミッド状にして一貫性を持たせる為の考え方。頂点に企業理念と経営ビジョン、真ん中に事業目標と戦略、一番下にオペレーション・行動計画。プロジェクトもののコンセプト作りに応用して使ってるな☆ ) 😋 😘 乳の息吹 神の息吹を感じずにはいられないおぱい😘 凸してすぐすみっこで寝ちゃう😌💤Ahora más que nunca deseo cumplir mi mayor sueño!!! おつありっす（＾ω＾） 時間かかった… 魂の救済を可能にしたおっぱい 乳が世界を救う現世 Sepia ❤️ 聖獣だから怖くないよ多分😌 Sepia gives it that Look. Sepia こわいめがいたいうーん Sepia mine had these seriously hideous sepia-toned American flag stickers. I didn't even bother Sepia. It gives you a nicer look! I am partial to the sepia it gives it a warmer look as the bw is much colder. Sepia! 😱 Sepia5W2H☆(￣▽￣){文章構成の基本で客観的事実を速く正確に伝える。What(何を)、Who(誰が)、Where(どこで)、When(いつまでに)、Why(何の為に)、How(どうやって)、How much(いくらで)。トヨタはWho5回。無能な奴はWhen(納期)が抜ける☆) 召喚獣アゴ・シャオ・マオ！！！🥵がっつり寝落ちですねRoses are sepia heathers are lightsalmon sugar is sweet and so onそうなのかwww 修正内容見た感じ王者に繋げるフルコンくらいしか使い道なさそうw また三生で取り上げられるような流行りデッキを親方なら作ってくれると信じてますわ（╹◡╹）封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi本家本元マリア観音て感じGotta start taking pics in black and white and sepia like the good old days 😂ロジックツリー☆(￣▽￣){ 論理展開を1つの要素から枝分かれしながら何層にも構成要素を並べる説明。並びの形からピラミッドストラクチャとも呼ばれる。演繹法(1つの結論から別の事象を導く）と帰納法(複数事象の類似点から結論)を組み合わせて作る。考えの整理によく使ってる☆ ) それを読み取ってる人は行かないでしょうし、とめますね離れててもわざわざ(笑) 看板出す前に1度食べに行きましたが… 🔥🍖＼( 'u'｡ ) しかもまだ弱そうなんだよなー。栄光か王者のお供にしかならない気がするなー I imagined this as read during a Civil War documentary complete with an adagio and sepia toned photographs.久しぶりと友達とご飯って言うから😫あ"〜いやー薄々そんな気はしてたんだよね😫 どうみても悪意でしょう(笑) あの看板あるととめないでしょうね 心理をついてます おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ48話のラストページでチカが汗拭ってるけど、トリオン体って汗かくのか？っていうか感覚どうなってんだろう。痛覚は無いと思うけど。＞ワートリ まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φがんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ Mi madre lleva un par de días poniendo de estado de WhatsApp una foto mía en sepia y parece que me he muerto. 昔から見てる人からしたら確実な薄味なんすよw 新田豊中心な気がしてるけどそれじゃ満足出来ないす（＾p＾） おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ 間違いなく感覚おかしくなってるやつ増えてきてるんだがｗ仮説思考☆(￣▽￣){ 限られた情報から最も可能性の高い結論＝仮設を設定し、仮説の実行、検証、修正を行っていく思考法。コペルニクス的に「結論から考える」、出発点でなく終着点から遡って経路を考えるのと同じ。この応用がフェルミ推定。これは空気を吸うよーにやってる☆ ) 薬飲んで無理矢理会社いってるから治りましぇーんw 朝だけ調子いいから困る😇 最近味が薄いので濃いめのやつオナシャス（╹◡╹） Retrato en Sepia de Isabel Allende y 10 mujeres de Marcela Serrano jiji ☆-(ﾉﾟДﾟ)八(ﾟДﾟ )ﾉｲｴｰｲ ってお互い早く治しましょw 諦めないで！（まやみきさん）京極先生の作品で以蔵さんが出てきて、あっ、すき……ってなるから以蔵さんそろそろ育成しよ。ミーシー☆(￣▽￣){ モレなく、ダブリなく、問題を整理する為のフレームワーク。分類する軸に意味があり、尚且つモレなやダブリのない効率的な分類をすることによって性格な分析を可能にする。可能性を潰すリスクマネジメントの基本ですな☆ )今月も もー１週間 経っちゃいましたね☆(´・ω・`) 焼肉の所、1台ずつ縦看板してるんで誰もとめないんで焼肉屋に停めてます(笑) バックに気をつけてみたいな事を書いてます People who do care: general internal medicine folks and younger crop. You just forgot to add female physicians. (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏDeseos insaciables de carne de res asada.Mi hermana bañó a mi perrita, mi perrita está enojadísima como nunca.Quisiera unos tacos de trompo, frijoles charros y una helada.Ya no me he encontrado con el guardia cochino del metro, yo creo que sí le dieron gas.Café y más café; he de rogar a Dios que mi estómago no vaya a sufrir de gastritis.Zzzzz.まだ週の真ん中やねん…☆（＋。＋）水曜平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 WOAH! Sepia you is intense. And really serious about his Brylcreem hair. I've gone with Seraphim Sepia to bring out a subtle brown in the main carapace, and the blue acting as a contrasting spot colour! Grazie per l'informazione degna di un ministro. A quando il di seppia?貰うなら剣スロかなぁと思うけど、せっかくなのでスト限のほうがええじゃろうか･･･ “están en preventiva porque han cometido un delito” ... amb aquests volen pactar alliberament de ??しまった2度寝かまして弁当が... オール冷凍食品になってしまった...総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ今日の無料フレポ召喚でイベント用星３礼装が当たった（今更いらないが来年のことを思うと売るのももったいないので困る） おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよー せぴあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆Quins són els casos de ‘clatellades’ del TEDH a França o Alemanya? Algú ho sap? (jo no) おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ I thought I was the only one who LOVED and watched as when I needed a pick-me-up’ 😂😂😂Why is it that I’m ALWAYS hungry and ALWAYS sleepy when I travel on planes? I could’ve eaten a whole meal beforehand, but I want ALL THE FOOD at the airport and I want to sleep on the plane?Noses are sepia orange blossoms are tan sugar is sweet and so onJ’ai eu la bonne idée de mettre un filtre sépia sur les derniers vidéos pour cacher ma fatigue 💀 follow sepia   Creo que no tengo mucho que decir ya todos lo dijeron. Bendiciones y a esa escoria que Dios lo perdone porque lo necesita!!! Hoses are sepia chrysantemums are palegoldenrod sugar is sweet and so on Sepiameu celular ficou totalmente sépia, depois as cores saturaram ao extremo eu to morrendo de medo, to no meio de um poltergeist At least we can all agree to hate those weird seraphim sepia people.Roses are sepia crocuses are aquamarine sugar is sweet and so on Volere è potere e poi adoro la pasta col nero di seppia😉 A parte che il risotto alla milanese, sinceramente, non è niente di che. Vuoi mettere un bel risotto al nero di seppia?Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】The web version would move through a series of slides pairing a key line from each piece with an emblematic sepia-tinted image of Happier Times. Viewers who turn up the volume would hear Brooks pluck meditatively on a banjo in between bites of Simple, American-Made SandwichesRoses are sepia petunias are aquamarine sugar is sweet and so onすっげえ手つきだ！やばいジタンその格好はｗｗ　変態手つき以外の何物でもないぞ、それは！ －ＦＦ９　part32－the author cites beards, steampunk, and sepia photographs as evidence that "hipsters" are colonial sympathizers 🤔 Remember that day progressives all elected Sinead O'Connor as our lord savior? Busted. Thanks for that amazing scoop PS, I am not anti-white, just anti-school paste that pretends to be sepia gobernador / oreja-sepia / patoIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 どーいたしましてー☆(*^_^*） I saw someone else mention this too, but blue light filters (either glasses or changing settings on your device) help a lot when you’re stuck working at a screen close to bed time. I recently found out about the settings on my phone and PC. Basically makes everything sepia tone.Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすみなさい ◝(´꒵ `◍)◟🌠好きになる相手がみんなと 僕は違うんだと （略） 親を泣かせることも 心に嘘をつくのも嫌なんだ いっそ妖怪にでもなって 君を軒下からただ見ていたい 「軒下のモンスター」 槇原敬之 おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Ironic - Sepia. old school rap hip hop beat instrumental boom bapなんでwww(郵政民営化…)Good riddance to the most collection of political ads I've ever seen. Ominous music, sepia-toned fear-mongering.  こないだのニコ生でうーみんにいいから始動までに痩せろと言われていたすんたま…（そして俺は？ってなってたゆうちゃんは、あなたはもういいです的なことを言われていました）Veo todo en color sepia. no, eran en sepia hasta donde los conocí kalimán y chanoc? además alguien recuerda Novelas Inmortales o Joyas de la Literatura? en sepia y en color respectivamente y fueron uno de los más loables esfuerzos editoriales del país, leías desde dumas a dostoievski en la comodidad del cómic ちょwww ターン数やばwww 毎度お疲れっす（＾v＾）東横inn割と使うんだけど、朝ごはん無料サービスだしあれくらいのクオリティが嫌なら外に食べに出ればいいだけなのだ…… En algún sitio tendrán que limpiarse el aceite del bocadillo de sepia...¿no?😂😂お疲れ様です "Heavens sake Steven, I didn't say to get in formation. It was merely a greeting." The brunette's crimson brims twitched upwards, sepia optics locked on his visage. "It is nice to see you again, however, soldier..." She dropped her chin, pondering.(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  沢山食べたい欲ではなく、デフォルトを食べ切りたい欲です！ 色々気をつけながら、耳を閉ざしながら、もう少しだけ頑張ります！うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーSwitchまじか…いいな…Hoses are sepia bergamots are lightyellow sugar is black, and so on.出世魚☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ブリ←ワラサ←イナダ←ワカナゴ、オオタロウ←スズキ←フッコ←セイゴ←コッパ、コノシロ←コハダ←ジャコ、トド←ボラ←イナ←スバシリ←オボッコ←ハク。スズキ、コハダ、ボラには上があったのか☆ ) Da muss ein Sepia Filter drauf, damit man sieht wie alt das Bild wirklich ist. 😉 the sepia toned one looks pretty awesome Bear :)Sepia Clue 、フレット音痴意外はまだいけるから、ESPさんにネック変えてもらおうかな、せっかく最初のギターだし。 確かに言われてみれば手下みたいな顔(？)してる気がするな🤔 Te tocaron en sepia antes del offset... 😝 Parla amb la sèpia. 映画かどうかわからんけど確かによくみるとコアラみたいだな🤔天使の序列☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 上級：熾天使セラフィム、智天使ケルビム、座天使トロウンズ、中級：主天使ドミニオンズ、力天使ヴァーチュズ、能天使パワーズ、下級：権天使プリンシパリティーズ、大天使アークエンジェルズ、天使エンジェルズ。パワーズなのに能天使☆ ) Entonces es lógico q xq los puntean salgan a cagar a palos o tirar balas de goma? La policía tiene la obligación de ser más responsable que cualquier ciudadano, lo siento pero si no les cabe q NO SE HAGAN CANAS. No ves q arman los bardos para justificar los operativos q cobran? ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! I really like Reaper MSP line and I have a few Vallejo Game Color as well, which are very good too. But an early "must have" for me are the Vallejo washes. Get yourself a black, sepia, and flesh wash to start. It'll help your painting so much. 名古屋と博多はリベリオンくんの予定次第ｗでも最近全然遠征してないから久し振りに遠出したーい＼(^o^)／軽率に来年の予定を埋めようとしているけど。その頃だーるじゃーるのお兄さんは何をしていますか…？ しましょー！！名古屋と博多も軽率に遠征したいwwSobre la calle pasteur al 700 estaba el bar asturias. Entrabas y se volvía todo sepia y te atendía Eloy zarpado en gallego. Un día le pedí un café doble y trajo una jarra de café bien Negro me aujereo la panza!  Pues no tengas afore y guarda tu dinero en el colchón, a ver si así tienes rendimientos 😉Table ronde pour discuter des financements public et/ou privé pour voir émerger les nouvelles technologies avec , , les Éditions Du Bout Des Doigts, , et .  土日なら開場の時間から行けますしね😆👍️先行申し込むなら一緒にしましょー＼(^o^)／月の満ち欠け☆(｡◕ ▽ ◕｡){1日新月、2日繊月、3日三日月、7日上弦の月、10日十日夜の月、13日十三夜月、14日小望月、15日満月＝十五夜、16日十六夜、17日立待月、18日居待月、19日寝待月、20日更待月、23日下弦の月、26日有明月、30日三十日月。暗殺は新月☆) がんばってダイエットしてるって聞いてるよ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡バイトとイベントのことしか考えてない大学生のアカウントです WHERE THE FUCK ARE THE SEPIA AND BW FILTERS ? チケ代戻った分で先行申し込むか！と思ったりMUSEなら店頭チケあるかなと思ったり！！ まあまあ長いのね（╹◡╹） サンキューです（＾p＾） ホンマや！ファイナルは行かないから無問題👍️MUSEは絶対行きます🙆他と予定がかぶらなければ☺ 安全＼(^o^)／ あれはまぼろしだったのかな。。。 でもチケ代が前に戻ってる！！ファイナルは上がってるけどwHoy en una pescadería (típica con su escudo del Cádiz y su nazareno en la pared) una señora me ha preguntado cómo iba a cocinar la sepia. Tengo oficialmente el carnet de mari jubilada que siempre he merecido. 真ん中の前てwwスピーカーの音が一番聞こえへんとこwww Jour 2 - aprèm : Financements publics vs. business models privés ou comment financer l’émergence d’une technologie ? Gilles Noeppel (), (), Charlotte Ducos () 2/2 バフ掛けてって指示はわかるんだけどそこからプレイスタイルに文句言う挙句Te辞めたら？とか煽られて素直に従えって言う方がどうかと思いましたけどね ｢バフ掛けて、後ゾンデは威力減衰してるから〇〇の方が良いよ｣って指示すんのはのはわかるけど｢Teやめたら？｣は余計 向こうの方が高圧的じゃん せぴさんならいける✨ 朝まで遊べる()海上保安庁の序列☆(￣▽￣){ 「長官、次長・警備救難監・一等海上保安監甲、一等海上保安監乙」「二等、三等海上保安監、一等海上保安正」「二等、三等海上保安正」「一等、二等、三等海上保安士」「一等、二等、三等海上保安士補。大日本帝国海軍がベース。領海の防衛と救難メイン☆ ) いにしえの＼(^o^)／ 後ろで聞いてあれだったからなぁ。。でも逆に前で聞くとそこまでうるさくないのかも？って思ったり。真ん中の前あたりが耳には安全そうｗ バカでかいwwまだ新しいから慣らしが足りてないんですかねー。あの爆音でカウントダウンつらそう。。いにしえのしゅんさまとか。。。ユナさんはほんとは細い人が好きです…あめちゃんとかあめちゃんとかあめちゃんとか！！！そしてまた弟株が上がるのであった。兄がどんどん大きくなってくのがな…ちょっと株下がってるのは否めない。 ごるんの調子が悪そうだからそのせいかな？とか、ギターのチューニング合ってないのかな？とか考えたけど、ただ音がバカでかいだけでした(´･ω･`) とろろかけると白米より麦飯の方がマッチする！次はランチで行ってみるよ！しきくんもお立ち台あったのかな。台に乗ってくれるとよく見えてよかった。もっと乗って！！ド上手にいたら横モッシュで動き始める時に壁にぶつかることに気付いた本日。そりゃそうだわ。 やっぱり音良くなかったですよね！徐々に慣れはしたけど最初かなり違和感でした。上手楽しいな、しきくんにめっちゃ咲いたwwでも下手ももにょさん見てて楽しいねんで。もうべびきんはどこで見てもいいや。 そう。週末しか行ってない頃には ホンマあるんかなと思ってたわ😓ド上から兄弟のわちゃわちゃを見てた。上手に来たごるんはスルーしてたwww残念LOVEでしきくんが下手行った時、もにょさんがしきくんに耳打ちしてんのかなと思ったらほっぺにちゅってしたのか未遂かわからんかったけどしきくん怒ってて面白かったww 把握です可愛いですね！(●´ω`●) そうなんですよ、男性でも着れるのが嬉しいです😊 そしてあの猫可愛いんですよね😆 そうです！色んな種類があるから自分も同じように集めてます笑笑お友達とバイバイする時、「奈良でー！」って言われたけど「行かないよ？」って返したら本気でびっくりされたwwすいません次はくろさんの日ですww そう。ウチもネギ入れるよ👍 無いことのほうが多いけど😭バスでハコの近く戻ってきたww６日東京の予定だけどぶるびりのツアーファイナルだよ。。。 No le pasó porque seguramente Ud no era tan lindo como yo. (bromeo porque necesito reír Salmón, no es que lo agarre para la joda). En invierno la salida de esos cines parecían una triste foto en tono sepia.錦織選手 年間ランキング上位８名で争う 『ATP ツアー・ファイナル』ロンドン出場決定 ！ おめでとう博多で突然１曲増やした時、ごるんが「ときめも？」って言ったのに残念LOVEだったの忘れてないからー！！時のメモリー聴きたいぃぃぃ。残念LOVEやったのに時のメモリーやらない悲しみ。 中学の頃から変わらない画力やなwぽやっと歩いてたら信号引っかかって目の前でバスが行ってしまった（涙）ので、ぷらっと本屋寄ってた。帰るぞー！自衛隊の序列☆(￣▽￣){ 統幕会議議長・幕僚長、将、将補、一左・二佐・三佐、一尉・二尉・三尉・准尉、曹長・一曹・二曹・三曹、士長・一士・二士・三士。大日本帝国陸軍がベース。でも海上自衛隊もある☆ )Nunziatura apostolica romana Montale Ossi di seppia seppellire pallido e assorto ぬるぬるはどうしょうもないの😓 ネギラーメンの良さを語りたいが😝 香りなのかな？ 鼻にティッシュ詰め込んであげます😝 Lv0 10秒（4.2ｃ） Lv1 11.5秒（4.8ｃ） Lv2 13秒（5.4ｃ） Lv3 14.5秒（6ｃ） らしいよ(*'ω'*)関東と関西の笑いのツボが違うのに無駄にハードルあげるから関東嫌いやって社長が文句言ってた 喘息とネギに関係があるの？ consuela saber que hay alguien mas que no ha sido "estupidializado" en estos años grises, casi sepia, casi NO-DO..大阪の企業に就職したけど絶対嘘やろこんなん オチどころか面白い人いないんだが ならよかった😃 楽しめるはずだよ！音楽とか変わったりするなら楽しい！鋼鉄魂と、コレステロールの、イリュージョン！！（延長営業一言目）東京消防庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 消防総監、消防司監、消防監、消防司令長、消防司令、消防司令補、消防士長、消防副士長、消防士。GHQが警察と消防は同格であるべきとして消防総監を設置。消防団員は地域有志の非常勤の特別職地方公務員。マッチョメン☆ ) ネギネギネギ😍昔は婆さんにネギ食えって言われるので嫌いだったけど😝油をラードにしてみるか隠し味みたいなのあんのかな ちょっとだけにんにく入れるとか Siempre adelante. Dios tiene e control水の割合減らしたり砂糖減らしてめんつゆ入れたりとかしてるんだけどイマイチ... 皆の卵焼きってどうしてますか？ Dios está con nosotros What Anglosphere are we taking about? The USA account for about 70% of the population in the Anglosphere and 80% of the GDP. Without the USA what remains on the Anglosphere is sepia-tinted nostalgia職場の相方といつもお弁当バトル繰り広げてるんだけど、卵焼き負けてるの悔しい... 自分のもかなり美味しいんだけどダシの風味が若干負けてるんだよなぁ Confieso que yo que soy sobreviviente de cáncer de seno le temo a esta enfermedad. Pero soy guerrera y siempre voy hacia adelante. Ánimo guerrera que Dios siempre está con nosotros. DTB法具の法玉につける制って何カウント持つの（╹◡╹）？ 湿気るうぇ 山葵醤油と塩。なによりとろろをご飯にかけて食べたのがめちゃくちゃうまかった！！！ Gracias Dagmar, por mí también, por nosotros😢 Es cierto. Yo que soy sobreviviente de cáncer de seno sé de lo que él hablaba y lamento mucho su partida 😢 ネギ美味いがのぅ😓 11-17だよー！ 羨ましぃ…駐車待ちと入店待ちする根性がなく、断念しました💧 早く観に行きたいです(*´ω`)警視庁の序列byGHQ☆(￣▽￣){ 警視総監、警視監、警視長、警視正、警視、警部、警部補、巡査部長、巡査。警視庁の警視長だ☆ ) あ？そうなの？？✌( ´∵｀)✌……暇な時にパゴス終わらしとけば良かった( ´∵｀) そっち高いなw教えてもらって2.3日後にいくあたり優秀やおれ No entiendo porque te pones a defender las ganancias de empresas, que encima de no darte nada bueno te matan a vos y a todos con tal de sacar más tajada Top1: Gobernador Top2: Pez Mantequilla Top3: Oreja y sepia 😍😋  ろくな生活習慣してないからねしょうがないね😂 🛌 🛌 🛌💤💤💤 1-Gratis no era. Subsidiado. 2- Si, es un servicio básico al q deberíamos tener acceso toda la población. 3-A vos te gusta pagar valores imposibles? Estas feliz con q las empresas de servicios este año sacaron 4 veces más de ganancias? 5- sabes q hay muchas pymes q cerraron x eso 💤💤💤💤💤💤💤 え・・・だいじょぶ？？ お、おそろい…😴Alexandre Lefèvre et () citent et parmi leur partenaires dans la diffusion des oeuvres pendant le festival et lors des séances de à Strasbourg  Ett bra drag för sverige är i mitt tycke att satsa mer på rymden. Rymdindustrin kommer växa kraftigt kommande decenium, Sverige är geografiskt och kompetensmässigt välpositionerade. Bygg ut ESRANGE nu! Driv igenom en ny rymdlag NU! Annars halkar vi efter där med.米国式会社の肩書☆(￣▽￣){ CEO：最高経営責任者、Executive、社長。COO：最高執行責任者、Operating、副社長。CFO：最高財務責任者、管理部長とか。CTO：最高技術責任者、Tecnology、CIOを含む感じ。CMO：マーケティング最高責任者。 ) うす 豊作登場はやっ‼️ sepia 😂 Oooh....ma a me piace il bianco e nero....Ed anche il sepia 😀エレベータに乗る順番☆(・◇・){ 目上の人を先に乗せ、扉が閉まらないように外からボタンを押す。最後に乗り込んで目上の人に背を向けないようにボタン操作。降りる時も目上の人が先。社内では無視、取引先と一緒にエレベーターに乗ることはまずない☆ ) ぼくといっしょですね💤🤤💤平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。productions set in the wild west always have a sepia tone to them. does that mean that everything at that time was sepia?ガンダム奈良ティブ……とか思ってしまった奈良のミーム みんなと仲良くする必要なんてないってのが私の自論 めっちゃ練習してます☺️ こんばんは😊 どちらの店も近いので✨ 私もﾏｽﾀｰや皆さん見習ってﾀﾞｲｴｯﾄ中で食べに行けてません😭　もう少し頑張るつもりです💪まじかよワインの作法☆(・◇・){ワイングラスに1/4程度注ぐ。グラスを白いテーブルクロスを背景に45度傾けて色と濃さを確認、戻した際にも色を確認。グラスを持って鼻を近付けて香りを嗅ぐ。グラスを回して空気を含ませて香り立たせる。口に含んで味わい、OKのサインをソムリエにする。がぶがぶ☆)どんな風に置かれてたっけ 360度展示、とはいえ斜めに置いてるからってこと？普段上にしてる面を下にってこと？ほんそれ 寒い日の石油ストーブみたいな曲欲しいです👐🔥 ;-) tu verras le plus chiant c'est les images ^^ (foi de dev ayant intégré mode nuit et sépia 2 fois en 1 an) 暖かい歌うたいたいですね😌 雨の日とか寒くなってきた時に聴きたくなる😌そうだったのか… (その手のイベントはガタケしか知らない人)破傷風こわい… 😳！ぼくですか・・？ ひっさびさに人いる！☺️ きしゃー！(☄◣д◢)☄ お疲れさまでーす☆o(^▽^)o おつかれさまフォーク＆ナイフの作法2☆(・◇・){ お皿を時計に、フォークとナイフを時計の針に見立てて、食事の中座は8時20分の形、食べ終わりは4時20分の形。これはガキの頃に親に教わったな☆ )コミケって有料じゃないの…？ 乙乙ｗｗ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ 合ってる…！飯を…飯を飯として描けるようになりたい…うまそうな飯を描けるようになりたい… It's the simple things in life that bring joy 思ってるのと違う改札出て詰んでますーｗHEPの方って方角あってます？ｗ仕事にハメられ過ぎてやりたい事全然出来てない 半までに着けば大丈夫！ いいのよ()パゴス編やってないからエウレカピューロランド行けないんだよね 30分までには着くはず(笑) やろやろー！ 3連続630だったから無効…( ´:ω:` ) 東梅田箱に近いじゃないですかー！私駅まで走ってきたのに電車全然来ないｗ御堂筋どうしたｗ 駅着いたら箱まで走りますね！ お互い頑張りましょー！！私は次東梅田です。 おぉ…私は壊れるまでは番号維持のために温存かな。。。なんかレジにTHE・バイトみたいなのが飽和してるw おつありー！20分とかに着けるはずー！フォーク＆ナイフの作法1☆(・◇・){両端から1，オードブル用ナイフ＆フォーク、2，スープスプーン、3，フィッシュナイフ＆フォーク、4，ミートナイフ＆フォーク、5，クリームスプーン、6，フルーツナイフ＆フォーク、7，コーヒースプーン。要は両端から必要なのを使ってけばいーだけ☆)ガラケー更新するか迷ってたとこにこのお知らせ…えぷらガラケー終了のお知らせだと…顔文字使いたいがために公式から呟いた←華麗に退社して地下鉄に乗り込んだ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･* ありがとうございます(≧∀≦) 中々の高得点で見所がありますので精進してください(謎の上から目線)どんどん行くよ！　恐れない。ビビらない。冷静。　－零～zero～　part２－ 確か一風堂とかロカボ麺や麺の代わりに豆腐とかありましたよね😓お箸の無作法2☆(・◇・){ 刺し箸：食べ物を刺して取る。涙箸：汁気の多い料理の汁を垂らしながら食べる。寄せ箸：箸で器を引っ張る。指し箸：箸で人を指す。空箸：箸で取った料理を食べずに器に戻す。全て論外☆ )a flamboyant‚ sepia chewing-gum holder‚ bejewled with the slogan “Labor Omnia Vincit” はいです(´・ω・｀) Sépia je trouve ça degeu En noir et blanc ou sépia elle pourrait être canon également.お箸の無作法1☆(・◇・){ もぎ箸：箸先に付いたご飯粒などを舐める。迷い箸：箸を持ったまま皿の上で迷う。渡し箸：器の上に置く。探り箸：器の中をかき回して探す。ねぶり箸：箸先を舐める。全て論外だな☆ ) 🍄🍄🍄🍄🍄出勤１時間前ですスゴイネムイナウ ガンバッテ、クダサイ🤖このコーナー、行った時におもしろくてめっちゃみてしまったお箸の取り方☆(・◇・){ 右手で中央右寄りを持って上げる。左手で中央左寄りを添えるように持って支える。右手を返して右端から握る。置く時は逆。お嬢様学校だったので礼儀作法の時間で散々やった☆ ) あざます(^_^ゞ آمينお焼香☆(・◇・){数珠を左手に遺族、僧侶の順に礼。焼香台に進み1礼。数珠を持った左手を胸に、右手の親指、人差し指、中指の3本で抹香をつまみ、頭を下げながら顔の高さまで上げ、静かに香炉の中に落とす、を2～3回行い、少し後ろに下がって合掌。更に2～3歩下がって遺族、僧侶の順に礼。) 燎華さん～！！なんと、なんと嬉しいおことば…！感動です😭✨私も燎華さんと一緒にいるとすごく安心感があって本屋でオススメを聞かせてもらったのがすごく楽しくて…大好きです！！😊あびびの写真はネタが多くてあれですがどんどん癒されてください💕またぜひぜひ！お会いしましょう～！！ Hueles a mierda sepia i have an addition its that you have to imagine me going into sepia tone as i eat the "Burger Cheese" Seguro que la tinta es rosa y no sepia?I'm thinking of massive teenage warped sepia devices.お寺の参拝☆(・◇・){ さい銭を入れる。姿勢を正して仰ぎ見て、鈴があれば鳴らし1礼をする。静かに合掌。最後に1礼。宗派によるが一般的な手順。お寺では拍手しないよーに☆ ) こんにちは！セピアさんの登場、楽しく見てました～(*‘∀‘)！ご出演おめでとうございます✨なかなかお伺い出来ないのでテレビを通じて素敵な店内に入れたみたいで嬉しかったです🎶 sepia na sya ngaun! di na xa black and white!神社の参拝☆(・◇・){神の道とされる参道中央は歩かず端を歩いて拝殿へ。手水舎で手と口を清める。神前に進んで姿勢を正しさい銭を入れる。鈴ひもを右手で手前に引いて鳴らす。45度から90度で2礼、胸の前で2拍手。手を合わせて拝礼後に最後に1礼する。混んでてみんな参道中央歩きまくり☆) そばにいてもらえるってだけでもう救われます Me encanta comer la sepiaビード☆(｡◕ ▽ ◕｡){ ドラム缶の側面の出っ張ってる持ち手用部分の名前。1900年台に米国女性ジャーナリストのネリー・ブライが欧州旅行時に見たグリセリン容器をヒントに金属製石油容器として考案。側面強化、転がし易さ、接触時に傷付き難くするなどの効果もある。大昔風呂に入った☆ )Lots of colorized movies are aggresively yellow, but the process used on this one looks way more natual. Sepia toned, sure, but better. Day 4 (I’m a day behind) トラベラーリッド☆(｡◕ ▽ ◕｡){ スタバとかのホットコーヒーのお持ち帰り用のフタの名前。1985年にアメリカのソロ・カップ社が発明、日本では1995年のスタバ上陸以降急速に普及。出てくる量が不明でよくヤケドしたもんだ☆ ) 直美さん💎✨ こちらこそお世話になっています❤ モヤさまもキャンディ・キャンディ保存会も大先輩の宝石箱さんに楽しみとツイートして下さり感激です✨ ありがとうございます❤ 一人で練習してて隣で聴いてくれる人がいたとき凄い嬉しい😌 Y según tú, cómo desautorizas a que las afores inviertan donde les "parece" mejor?今月中旬に来るであろうソルの波に耐えるためにスコール＆ユウナは我慢しとこ😇カルトン☆(｡◕ ▽ ◕｡){ レジにある現金受け渡し用のお皿の名前。フランス語でボール紙で作られた皿、英語で厚紙で作られた箱の意味。民度の低い地域ほど、これがあっても使わないで現金を台に直接置く☆ )If you are an upcoming photog, don't do this. It's just like when you were younger and sepia toned pictures looked cool and now you look back and regret everything. Stop doing trendy filters for every photo. Alfil, tu lo autorizaste desde q tienes afore... So I just “yeet” myself into the mirror? Okay. I’m coming for you Sepia! [Astral self comes out and starts circling his counter part.] Keeping it tight eh? If my body starts to um disintegrate don’t worry about it. Just make sure the contents don’t leave this enclosure.パッチャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 靴下が売ってる時に左右をとめている小さい金具の名前。機械で行えないので人件費の安い海外工場で手作業で行われています。買った後に捨てる時の仕分けがめんどくさい☆ )It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 頑張りますー！帰ろうとすると話しかける上司なので捕まらないことを祈るのみ。。。 まだ先客（赤ワイン）いてますよ！www Querías gas gratis para toda la vida?アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  お疲れ様です、その周辺です。 岡山、倉敷どちらにも出やすいですが、最寄り駅が遠いのが辛いです😢フェルール☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 消しゴム付き鉛筆の鉛筆と消しゴムの継ぎ目の金具の名前。1850年頃にすぐ消しゴムを失くすアメリカの画家が考案、発明家のエバーハード・ファーバーが特許を取得(その後無効)して鉛筆会社を設立。キレイに消えないんだよねアレ…☆ ) Buenaaaa sarcasmo! Casi se te escapa pero no eh! Jaja GIL Anda a pagar el gas en cuotas y aprovecha ahora porque en unos meses el bondi lo vas a tomar como tour turístico. Mentira. No se le da gratis a quien no puede pagar. Incluso muchas farmacias no entregan remedios de pami xq pami no les paga lo q le debe.イシュガルドカフェ行かんとな〜 じょーじ！ Che bruta, en q lata vivís? Conozco viejos q cobran la mínima y les sacaron la cobertura del pami a sus medicamentos. Algunos tienen menos cobertura que antes y otros directamente no tienen. なんですと！？ 買わずに貰えるとか神か（╹◡╹） 😉 TÚ ありがとうございます！vr内で見たららよりモフモフで可愛すぎました😭(親バカもう諦めてフォローしよ…グレイビーボート☆(｡◕ ▽ ◕｡){ カレールーを入れる取っ手付きの銀食器の名前。グレイビーソース＝肉を煮焼きする時の出汁を使用したソース用にイギリスで考案され、その形状がボートに似ていることから名付けられる。ランプの精が出てくるポットに似てる☆ )お昼ですよ小学生かな？ねむい…うおっねむ💤 突然のﾌｫﾛｰありがとうございます☺️ﾌｫﾛｰﾊﾞｯｸしました🙋 一番好きな親鳥チャーシュー丼❤️頂いてきました🎵 ずるずるもぐもぐフランス落とし☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 床面まである開き扉＝フランス扉の片側を固定する時に使う金具の名前。英語ではフラッシュボルトと呼び、イギリスの建築技師から日本の職人が学ぶ際に聞き間違えて定着したと言われている。上下のうち片方だけ閉めてると次の人が開ける時に間違う☆ ) 食べたい 食べないでください！ もぐもぐ 野田レジャ24時間空いてるし住むといいよ😇 こゃん Most eBooks I read are either epub or pdf. I usually annotate/read with PDF Expert. Its dark mode/sepia mode are nice too. Apart from reading, I also use it for contracts/documents. They're really well integrated Apple's ecosystem as well + it has iOS counterparts - iPhone iPad雨ランドル環☆(｡◕ ▽ ◕｡){ 視力検査で使われるCの形をした表示の名前。フランスの眼科医エドマンド・ランドルが考案し、1909年の国際眼科学会で国際基準として採用。子供の頃は最上段が見えない人なんているのかと思ったけど今は見えない…☆ ) 炭火があれば炭火が一番♪。 Fácil. Todos quienes firmaron en cualquier afore. O no tienes idea de cómo funciona? Investiga antes de justificar las tonterías del mesías.クロージャー☆(｡◕ ▽ ◕｡){ パンの袋の口を閉じる切り込みの入った小さなプラスチックの名前。1952年にクイック・ロック社のフロイド・パクストンが発明。日本では埼玉県川口市でクイックロック・ジャパン社が年間30億個製造。ニッチトップ強し☆ )【タイ】一世風靡SEPIAが歌った、アニメ『魁!!男塾』のOP曲は『汚れちまった○○○に…』？ →かなしみ(悲しみ) (分岐)ED曲は『○○○ありまして』？ →いくじだい(幾時代) 家なき子😎His unconstrained body was covered in sepia paint. You have waited eternally to encounter him.みかん☆(￣▽￣){インド東南アジア原産の柑橘が祖、中国の柑橘が日本に渡来した際に偶然生まれたのが温州みかんなど日本のみかん。ビタミンC、カロチン、クエン酸が豊富で疲労回復や風邪予防、美肌効果も抜群。袋やすじにもビタミンPが多く含まれるから食え。冬だけ袋ごと食べてる☆)Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Desde esa primera noche de amor durmieron en apretado nudo, respirando el mismo aliento y soñando los mismos sueños. - Isabel Allende, Retrato en sepia Leo que ahora sí te batiste Maynez. La "no primera dama" tiene nombre y apellido. No seas misógino. Respetaでかけよ😌 They could have at least used a sepia filter De cualquier forma quién chingaos les permitió tomar esos recursos que no son suyos? ありがと🎶Senpai's future boyfriend he just got time will drown in sepia. 梅田まだw来週あたりにいけそう Ahí le hablan señorバナナ☆(￣▽￣){マレー半島原産で紀元前から熱帯地域中心に栽培、世界一はエクアドル。日本へは明治に台湾から渡来、現在はフィリピン産が輸入90％。食後すぐにエネルギーとなりそれが持続する。カリウム、マグネシウム、ビタミンBが突出、食物繊維も多く抗酸化もトップクラス。よく食べる☆) 駄目よっ！頑張りなさいっ！💩迷探偵呂布160クレジットは高いなぁ🤔なんか…予定より早いと思うんだが…遅い…封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 😌💤りんご☆(￣▽￣){ 人類が食べた最古の果実。日本での栽培は明治以降、戦後接ぎ木技術の進歩で品種改良が盛んに行われる。カリウム、カルシウム、鉄、食物繊維、ビタミンC、有機酸を含み、高血圧やコレステロール降下、プロシアニンによる抗酸化、老化防止に効果あり。よく食べる☆ )どこまで叫べば　時は戻るの 濡れた空が落ちてくる 抱きたい触れたい　赤いくちびる 僕の愛　出せたはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)猫に二度見された。なんかついてますか おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよー！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  おはよ！😌 おやあり！定時ダッシュするために早めに出発…定時にはすこーし間に合わないけど9時に着くからゆるして。。。 少し炙るとさらにうまいよ😋今週一週間は、交通安全週間ということで、とくに高速道路での交通安全の重要性についてこの動画で示していきたいと思います　－Ｆ-ＺＥＲＯ　ＧＸ－せぴあさんの一族の見た目が若いのは長風呂と浅い呼吸、そして食事が要因のよーだな☆(￣ー￣) ほんとねー😌毎日毎時間眠いです💤 今の時期は暑すぎず寒すぎず睡眠が捗りますね！💤 フリータイムスリーピング😌💤よくやります！ ハッピーイースター！🥚 メリークリスマス！ 今年もよろしく！Managua en sepia. おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉアスパラガス☆(￣▽￣){ 欧州で紀元前から栽培され、日本には江戸時代に観賞用として伝来、食用に本格栽培されたのは大正時代から。疲労回復、スタミナ増強に効果のあるアスパラギン酸を多く含み、穂先に含まれるルチンは毛細血管を丈夫にして動脈硬化予防の効果がある。たまに食べる☆ ) おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡modo sepia esta el día Hola. Nos gustaría saber si podemos ayudarte con alguna situación. Estamos a tus órdenes.- IS おはです！ 自分で買いなさい！！Modo sepia R5いいぞー配線すげぇ綺麗にまとまる 1060だぞ。単にケース変更だからなー疲れてんねん…☆（＋。＋）火曜 Superb... Are these yours, Batistuta? Sepia is hard to get right, but these are pitch perfect! 🙇‍♂️ いやヾﾉ・ω・`) かおさんよく読んでください 女性の方限定ですよ๑•̀ㅁ•́ฅ✧にゃ かおさんがフロアやってたらドア開けた瞬間Uターンしちゃいます でも、マスター冒険好きそうだから採用したりして(-ω-;)ｳｰﾝ平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 Si vas incluida en una buena ración de sepia si Una foto insipida, lúgubre, falta de sustancia, color sepia. Cuando se realizo esta foto? En el 36. Es antigua no? おはよーございまーす☆o(^▽^)o Acho que uma coisa bem igual.😆 "Día De La Revolución Mexicana". No parece sepia, pero se ve bien. おはようございますー Good Morning Sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ- Comment ça s'appelle la couleur des vieilles photos ? Tu sais…? - Non, je ne sépia. Y yo sepia cruda con algas debajo. No me das pena. おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはよーございまーす☆o(^▽^)oこれで今月も頑張って生きられるわ、ああ安倍晴明さま美しや……ヒラコー先生の描く腰→太もものラインと服のシワが大大大好き Good morning! せぴあ♪ﾟ+.(ﾉ*･ω･)ﾉ*.ｵﾊﾖｵｫｫ☆ﾟ･:*☆おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ待ってた……ドリフターズ新刊待ってた……！！！ありがとうございます……！！！！ los de banamex son los campeones de poner obstáculos inútiles鼻水すごいｳﾞｪｯ😪おはようございますねむ😌💤 Sèpia és un piropo, que són molt maques. T’han dit sèpia 😂😂😂 Ella es la culpable. Y la sepia cruda, que es un vicio. （☝ ՞ਊ ՞）☝ Felicidades señor, que su dicha se mantenga siempre en tonos sepia, la memoria del amor.. when u stand in St Marks square, all silver and grey but see the alleyways peeking thru in ochre and sepia, like a portal back in time.El día en que me quede sordo como una tapia seguiré escribiendo y exigiendo esta terapia Cuando la realidad pinte mi lienzo color sepia veré bello lo feo que ponga el vello como escarpias Me parece q no estas teniendo en cuenta q hoy hay gente en esa situación, más allá de vos. WOAH sepia brush pen? tea? how did you do the thing? That's very stunning! Setembro sépia, Outubro ouro, Novembro Nanquim. Yes. That has two dark themes a sepia theme and normal white theme.Sepia Jim Hopper "What would the ad look like in sepia" LOLいつでも君の想いになって 過ごせたと言えるのか 今頃僕の弱さ気付いてる ここから動けない (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜)祖母が亡くなったときは通夜火葬葬式過ぎても実感わかなかったけど、アパートに戻って生命線聴いた瞬間ぼろっときたな…事故じゃなく寿命だったけど Fox News pulled it, but FF, Tucker, and Hannity will be airing segments on the ad being pulled and "For context, let's look at the entire ad". "Let's see that again", "What would the ad look like in sepia" "Close your eyes, and just listen to this ad". Sepia Sir Sepia..... Res de sèpia. Un calamars! What's that Holiday about? We will have another too on Nov. 19th. :)Hoses are sepia heathers are lightblue sugar is sweet and so on Una de sepia? I love looking at people's old Instagram photos bc everyone used the shitty ass sepia-esque filters pero tu no ets una sepia,,,,te dona igual.お返事は起きてから返します。 Crostata al nero di seppia ! Everything just had a very yellowed or sepia tinge to it when I was driving home. I didn't know how else to put it.98年。未来航路が、20年前…（白目） パースト、フリ多くてライブ楽しかったんだけどなー。ポイズンチョコレートはうろ覚えのままもうライブ見れないのか… ねよ。おやすみ！ おやすみ！ どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすみ！Desde la ventana de mi habitación la. Iluminación está en"sepia"y me está entrando ganas de poner música de película de detectives de los años 20 Can't believe you made an instagram to get food, and you haven't even did the appropriate thing and put a sepia filter over it. I'm disappointed in you Guy. ESo es, como manda la santa sede,los machitos posando en primer plano y sus bonitas señoras detras embobaitas y sonriendo al macho alfa .Sólo falta el tono sepia para esta estampa arcaica medieval casposa y machirula本日分の！れっどにくすなーう！！Remember when the only filters we had is black and white and sepia that was unfortunateれっどにくすなーう…と言いたいとこだけど先週分のタイムフリーを消化できてなくてまだ聴いてる← The sepia one looks Amazing 💪 まじそれです 全然大丈夫です！(寝落ち通話とか寝落ちキャスとか大好きなので) めっちゃ良い子ですよ！むしろあの中で唯一の常識人なんじゃないかって感じですよ！穏やかやし！…ちょっとヤンキー感抜けないだけでｗ1番の清原は1試合10盗塁決めなければリズムダッシュ100本です。 ご声援よろしくお願い致します めっちゃ可愛かったです(´Д`三´Д`*)hshs お酒弱い人羨ましい… お気に入りの映画ってやっぱりDVD欲しくなりますよね(((ｕдｕ*)ｩﾝｩﾝ！あのギタリストさん、名前は「ゆうな」さんでええんやんな…？いやほらどっかで似た名前聞いたことあるからライブ中ずっと変な気分やってん← 聞こえません聞こえません聞こえません Wham!じゃない･ﾟ･(｡д｡)･ﾟ･ DVD持ってはる映画ってあります？Desde que me compre las gafas estoy en modo sepiaPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets そうですそうです！ 自分にゃー好きでよく買ってるんですよ笑 きりんさん、にゃー知っててびっくりしました😳 LSとかGSはかっこいいから、意図的におっさん臭くしてるデザインにも見えるね❗ Si yo actitud pongo toda, pero esto de salir de casa con un monton de refajos y llegar a los sitios como una sepia txorreante es horrible y vale que la culpa sera mia por mi mania de ir andando a los sitios pero tio, con lo bien que se esta en pantalon corto y camiseta.i dont know what makes you laugh in these sepia tones. うぇーい＼(^o^)／下手でよろしくー！！ 渚くんいいコじゃないですか。キャラだけで見たら一番好きかもしれないのに何でみんな興味ないんだ！！家を何軒も貫通するくらい吹っ飛ばされて破壊されないって、トリオン体って予想以上に丈夫だな＞ワートリ 関東住む所決まったのか🤔？ 黒とか白だとイメージ変わるのかな？システムボイス有象無象は買います（╹◡╹） コラボ馬超は面白そうだな(　´_ゝ`) 修正内容は微妙だしみんなの不満は暫く続きそうやな… そして体調が良くならん不具合も修正してくれ（＾p＾）intangible sepia ご馳走様です（＾p＾）Wow, sólo me comí un pedacito de pan de elote y me siento súper llena. 😨お疲れ様です« mets deux photos en SÉPIA » 🤯(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ ) うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーHace tiempo que os hablaba de lo puñeteras que son las plumas estilográficas. Pues mirad, tengo una historia nueva: acabo de recuperar una Waterman, le he puesto tinta ROSA y la hija de puta de la estilográfica escribe color sepia. PARA QUE LUEGO ME VENGÁIS CON QUE NO TIENEN VIDA推定物体ＧＦ！　なんだろ、ＧＦって何の省略だろ？ …牛乳のふたwwww　－ピクミン２　part31－ 記録より記憶に残るラーメンが良いと思う。セロリ☆(－”－){ 臭い、キライ、食べない☆ …独特の香りはアピインという精油成分で精神を安定させ不眠やイライラにも効果がある…。そーか…なるほど…☆ ) やっと渚くんの良さが分かってくれる渚ギャじゃない仲間が現れた＼(^o^)／渚ギャ以外何故かみんな興味無いって言うｗ Aquí lo interesante es que no trae el plan de robar y con eso es suficiente. El plan del que se va fue atracar y atracar. Ah y tampoco traía un proyecto político!! おいおい😆 そんな事言うんなら俺はパンツ一丁で行くぞ❣️ 違う意味でニュースになるからやめ😤 確かに逮捕😲 かおたん、やっぱりパンツは履いて行きます😑 ありがとう😊 捕まるところじゃった😰 じゃろぉ〜(//∇//)ノンアル五本くらい飲める✌️ でもかおたんこんなにムキムキ💪ですよぉ〜😤 そりゃあパンツ一丁で行きたいでしょう❣ なんならはかなくていいくらいです😤 努力のご褒美️🍜🍜🍜食べに行くにはやっぱりそれなりのアピールも必要かと😉😉😉 Si Diego se tira por un puente,sepia elretrasado tmb しぶっ！！（笑）Estamos todos contentos en la oficina por la llegada de nuevos miembros al staff.レタス☆(￣▽￣){原産地は地中海沿岸から西アジア、日本ではチシャと呼ばれ10世紀頃から栽培していたが現在流通しているものは明治以降に渡来。95％が水分、油と共に食べることでカルシウムの吸収率がUP。加熱して量が減ることで食物繊維が多く摂れるようになる。分かってるけど生だな☆) これ以上沼は増やしません！！w 😄😄😄 อยากไปตลอดดด จนวันลาหมดแล้วว 😭 ้าจายยย Paella negra a l'encre de sepia一昨日のライブと昨日のインストで渚株が上がっている⭐️ライブは上手にいたのに何故。 名前呼ばれて嬉しかったです 風邪お大事にブロッコリー☆(￣▽￣){ 地中海原産の野生きゃべつをイタリアで改良、欧州中に広がり日本へは明治に渡来、本格栽培は戦後。カロチンとビタミンCがキャベツの4倍、糖尿病予防効果のあるクロム、高血圧予防のカリウム、貧血予防の鉄、カルシウム、ビタミンKを多く含む。年中食べてる☆ ) Ha fet la foto en sèpia? この神のタレの絶妙な辛さと甘みのせめぎ合いが😩あー脳が🧠ぷるぷる喜んでます❣️❣️❣️ 神のタレの飴🍬出来ないかなぁ😆😆😆 俺は買う😤❣️✌️ There's a joke about the fans cheering a goal at the John Smiths and the sepia tone of the photo to be had somewhere 😉 わぁお❣️😆 申し訳ござらぬ❣️😆 😩あーライオンキング🦁になった気分 絶品チャーシューにこんだけの神のタレを独り占めです❣️❣️❣️ 脳に🧠直撃する💉 脳内麻薬アドレナリンがスパークしてぷるぷる喜んでます🧠❣️まさかマイク置いたこと忘れた？終わってからお友達とも「忘れたんちゃう？」って話してたけどwそれでライブの記憶がだいぶ上書きされてもた感あるww一昨日のライズ、アンコのミラージュでくろさんがたじくんのお立ち台にマイク置いて後ろ向いて水飲んで、前向いてきょろきょろしたと思ったらいきなりたじくんのマイク掴んで歌い出して…君のマイクそこにあるで？音出てへんの？と思ったら自分のマイク持ってセンター戻って…何やったん。 ジョークじゃないよ働きたくないよ C'est quoi le pire, ça ou le sépia ? 😏Se ontem era colorido... hoje só vejo sépiaたまねぎ☆(￣▽￣){アジア原産、エジプトや欧州では紀元前より栽培、日本では明治に本格栽培。糖質がメイン。涙の原因になる硫化アリルは新陳代謝(特にコレステロール)を活発にし血液をサラサラにする。加熱すると糖度の高いプロピルメルカプタンに変化するので生がオススメ。生で食べてる。)Sepia tone jointed intention marks facilitate the vector of co-optive approach and continuum of longitudinal passage. うわぁぁ！！ありがとうございます!!!初めてだったので感想まで下さってとても嬉しいです！！フォローありがとうございます！！私もフォロー失礼します！ 目を開けてたら家に着いたよ‡ sepia ribbons ‡ sepia candle ‡ wand (for banishment of evil) ‡ cat's clawねぎ☆(￣▽￣){紀元前から中国で栽培され、奈良時代に日本へ渡来。関東では長ネギ、関西では青ネギが主流。古くから薬用として使われ、白い部分はビタミンC、緑の部分は カロチン、カリウム、ビタミンKが豊富。香りの成分アリシンは血行促進、疲労回復、殺菌などに効果あり。常用してます☆)It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 きょーちゃんわたし目閉じてるケア吐きそう えっ92歳ってジョークじゃないんですか ハロワとか言ってたから！ 働きたくない！ Subile al filtro sepia y queda casi igual ちがった はずれ 紙×２くれ He visto tantas mamadas de los gobiernos prianistas que no creo que lo que imaginan se logre en 6 años. No mamen Beautiful sepia tones. ありがとう😊 早速食べてくれたみたいで…美味しかったなら良かった おっしゃる通りwwwほうれんそう☆(￣▽￣)｛ 西アジア原産でアジアの東洋種と欧州の西洋種に伝播、現在流通しているのは東西の交配種。カロチン、鉄、マグネシウム、マンガン、亜鉛、ビタミンB6・C、葉酸を豊富に含み、貧血の予防にも効果あり。よく食べる、生ホウレンソウも好き☆ ) ぴーさんやっぱりそうですか！！ SEPIA良いですね〜(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ ではトリカゴもおこのみでは？ Ahah c'est vrai que mis à part du sépia, tu en as assez peu - des couleurs - dans Fallout... 😂早くお弁当作りたいって思うの社畜感やばいきゃべつ☆(￣▽￣)｛ 欧州原産で古代ギリシャ・ローマ時代から栽培されていた最古の野菜。野生種は結球せず数千年の間の品種改良で丸くなる。日本へは江戸時代に伝わり明治以降に本格栽培。胃炎や潰瘍の回復に効果があるビタミンU＝キャベジンが含まれる。よく食べる☆ ) 今年1今の所キングスマン。I know it's 2018 and were not supposed to be thinking or talking about Leeroy jenkins anymore but here's an opinion: the video being a staged reenactment makes it a million times funnier. Like imagine Leeroy Jenkins but in sepia and it says "DRAMATIC REENACTMENT" at the bottom. Miren la foto. Tiende a sepia. No da ni para conversación. ?? 🙈🙉🙊 Not too sure if there's any painting videos specifically covering Librarians, but you can't go wrong with Rakarth Flesh and Seraphim Sepia for robes. If you're wanting something a little more yellow, though, maybe there's something on WarhammerTV that could help?ネプリーグいろんな角度から映してくれる…ありがとう…光ちゃんどの角度から見ても美し可愛かったですありがとうございました  No vabbè 😂😂 Oppure l'aveva beccata a mangiare un risotto col nero di seppia😂😂😏にんじん☆(￣▽￣)｛原産地はアフガニスタン、トルコ欧州経由の西洋種とアジア東方経由の東洋種があり、日本には江戸時代に中国経由で東洋種が伝わるが現在は明治に渡来した西洋種が殆ど。カロチンが豊富で免疫力を高め、皮膚や粘膜を強くし、ガン、心臓病、動脈硬化に効果がある。たまに食べる☆)ひい光ちゃんかわいい…パニクっててもかわいい  おったまげ～ たまげたなぁご飯食べよっと😌 えっちはけんこうにいいんです民俗学は載ってるかな？柳田先生…  ちょうけんぜん！！ まぐろさんらしくえっちなのでいいんではないでしょうか光ちゃん、泰造さんが言ってたふわってした髪型も似合うし、髪抑えてショートっぽくなってたのも似合う  ずーっと口の中がシャキシャキモチモチ😍あっ2問目光ちゃんめっちゃ得意そ…USBーーーー！！！！ だいこん☆(￣▽￣)｛ 日本大根、欧州大根、中国大根の大きく3種類が日本で流通。最古の野菜で古代エジプトの時点で既に栽培、古事記にも記載がある春の七草の1つすずしろ。根の95％が水分でビタミンCと消化酵素ジアスターゼを大量に含む。春夏が辛く秋冬が甘い。年中食べてる☆ )平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おめでとうございマウス🎉✨😆✨🎊光ちゃん脚立使ったことあるんかな…教科書より重いもの持ったことないって言われても納得できる可愛さと美しさ  ゆかりねっとの標準機能だけどあんまり使っている人みないかもね～。ワードのチョイスがむずかしい...んんん見始めてから「ふわあああ」「光ちゃんかわええ…」しか言ってない気がする🤔😍  それなんかやばすごくない？感情ＡＩ作ってあれですね、アンドロイド作っちゃう系マグロさんになるんですね動画撮るのにおすすめのソフトとかってあるのかな ワードに反応して感情を切り替える設定を充実させる ヽ(￣д￣;)ノ いじいじ 💩 お帰り＼( 'ω')／帰宅😌発音もさすがでした…ネイティブゥ…  ぜひ一度実車を見たいです🤤 是非！お声掛けて頂くだけでもうれしい限りです・・・😂絶対行きます！ Que noooo. Mira, saps què, tens raó, no sé com sortir-ne! Vols que esborri tuits? No dic ni tan sols que el tuit de la Talegon sigui encertat. Però linxar-la ... em sembla excessiu. És el sentiment que té la gent, Miquel. Contra els sentiments, encara que siguin monstruosos, o per ignorància, no s’hi pot fer res. Només es poden canviar explicant i explicant. De fet crec que m’estic anant del tema 😉えだまめ☆(￣▽￣)｛ 大豆の未熟果、中国原産で日本には稲作と共に大豆として伝来。枝豆として食べるようになったのは江戸時代。大豆同様にタンパク質、糖質。脂質、ビタミンC・B1・B2、カルシウムが豊富。葉酸も多く貧血予防や体の成長促進にも効果あり。たまに食べる☆ )あと常にWiFiが欲しい😫えーんとりあえず黙って観て光ちゃんの美しさを目に焼き付ける所存精神衛生第一に動いて好きな子に嫌われちゃうのは嫌だなあ……😫ちょちょちょ待って車のCMの「スズキ」めっちゃ神谷さんぽく聞こえた疲れてるんかな光ちゃんがネプリーグ出演ということで妹にもLINEを飛ばし、TV前で待機中です。英語で答えるタワーのやつやるんかな…? 今度Friend＋で開こうと思っているので、そのときにぜひ！セピアさんの音楽きいてみたいです〜 La faena de capote. El problema és que davant hi ha un animal torturat, és per això que el toreig NO té justificació i hauria de desaparèixer. Jo ja ho deixo aquí. Salut i República.Noses are sepia lotus flowers are orange sugar is sweet and so onHoy la mar salada ,te ofrece, salmón a la naranja ,sepia a la plancha, emperador con cebolla caramelizada ,alcachofas con sepia, bacalao con tomate ,pimientos de piquillo relleno de gambas ,ensalada de capellán, ensaladilla de alcachofas y boquerones en vinagre , Un saludo Jo no estic defensant els toros. Pero sembla que hi ha algú que ja em vol expulsar de la República ....昨年春の無名戦14で発表した「Sepia」と似た雰囲気で、今の自分にできる最大のクオリティのものが作れたと思ってます。 あの曲をきっかけに僕のことを知ってくれた人には特に聴いてほしい。 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oオクラ☆(￣▽￣)｛ アフリカ大陸原産でエジプトでは2千年以上前から栽培、日本には幕末に渡来、一般普及は近年。粘りは水溶性食物繊維ペクチンと複合タンパク質ムチン。血中コレステロールを減らし血圧を下げ、胃粘膜の保護、タンパク質の消化促進、整腸などの効果あり。年中食べてる☆ ) 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) 自分から積極的に人前に出るﾀｲﾌﾟではないのに殻を破ってﾐｽｺﾝにentryされた事は素晴らしいと思います。 人と競ったりするのも好きではないように思います。 篭嶋さんなりに配信等、頑張ってましたね。 配信ではお茶目な篭嶋さん良かったです😄 大した応援は出来ず申し訳なかったです🙇おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉFree sepia filter everyone. Look outside.人生煩わしいことが多すぎるにゃん Seppia is cuttlefish , mollusco ! I'm not a chef ! Thank you! Bye 😀😊 ( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆おめでとうございます Wow....tu sei "Chef"...Grazie tante. Seppia means " tuberculo "..come ..potato,carot etc..sotto terra..magari? "" E's Chef"" . Sembra mooolto buono.Molto rafinato. Il primo piato c'e' un souffle' ...il y a un souffle' encore..GrazieX tua gentileza.Greetings!! 基本仕事以外はのほほんなんで（笑）とうもろこし☆(￣▽￣)｛ 中央アメリカ原産で、米・小麦と並ぶ世界3大穀物。コロンブスが欧州に持ち帰り、日本には16世紀に渡来、明治の北海道開拓を機に本格栽培。糖質・タンパク質が主成分。食物繊維が豊富で腸をキレイにする。収穫後24時間で栄養価と味が半減。早く食べるべし☆ ) Un cop vaig anar a la Monumental, volia saber de primera mà què hi havia. I puc entendre alguns motius dels que ho defensen. Encara que tinc clar que jo em poso a la pell del toro i no hi trobo cap justificació en el mal que li fan. Espero haver-me explicat millor. yeah😉 かわいいぞ❤️ 今年1だね恥ずかしさで言ったらかぼちゃ☆(￣▽￣)｛ 日本南瓜、西洋南瓜、ペポ南瓜の3種類に大別。日本南瓜は中央アメリカ原産のものが16世紀に渡来、栽培は明治。カロチン、カリウム、ビタミンB1・B2・E、カルシウム、鉄などが含まれ、肌や粘膜、目などを丈夫にし、冷え性にも効果あり。たまに食べる☆ ) くそわろた銀魂2、DVD💿予約完了～(^^ゞ 楽しみ～💕 湘南BOYコンビニでコロッケ下さいって言うつもりがじゃがいも下さいって言ってしまったんだけど恥ずかしすぎて死にたい ネギトリプル良いねぇ✨藤沢は雨！😌ピーマン☆(￣▽￣)｛コロンブスが中南米原産の唐辛子を欧州に持ち帰り、辛味の無い品種に改良したのがピーマン、日本での栽培開始は明治で一般食用は戦後。ビタミンCはトマトの4倍、カロチン、ビタミンE、カリウムも多く含有。匂い成分ピラジンも実は血液サラサラ効果がある。たまに食べる☆) 起きて！😣出勤１時間前です 😌💤 起きたよー😌Max, Seal Sepia Ragdoll. Miranda, Seal Point Ragdoll. Still available for expression of interest. ❤ *Not for adoption.きゅうり☆(￣▽￣)｛インドヒマラヤ原産で6世紀後半に中国から渡来、江戸時代に本格栽培。黄瓜が語源で緑色は熟れる前の未熟果。水分95％以上でビタミンCやカリウムが含まれ、利尿作用＝むくみやだるさ解消に効果。ビタミンC破壊酵素アスコルビナーゼを含むが酢で抑制できるので酢の物が○。) Res de nou es mou sota la capa d'aquest sol tan retrógrade, de color sèpia.Dios soy una sepiaa sepia-toned pair of overallsなす☆(￣▽￣)｛ インドが原産地で8世紀頃に中国から日本へ渡来。水分が90％以上で紫紺色分に含まれるナスニンはポリフェノールの一種で活性酸素を抑制、ガン予防や血管をキレイにして動脈硬化や高血圧の予防効果もあると言われています。そーいえばうちはこれも年中食べてるわ☆ )空も泣き崩れそうな夜に 思い出した君の笑顔は眩しくて 白く曇る窓ガラス思い出になぞり そのスキマを飛び越えて僕は逃げ出した 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 無言フォローすみません！💦 いつも楽しく萌えながら見させて頂いています、これからもひっそりと応援させていただきます！ Seppia ripiena di una farcitura di mollica di pane uova prezzemolo parmigiano sale e rosolata prima in olio , vino bianco fatto sfumare. Poi terminata la cottura a fiamma bassa con salsa fresca di pomodoro. Si lees mucho es mejor un eReader por lo de la pantalla de tinta y la protección ocular, la app no lee epub así que o conviertes el libro con calibre o compras solo en Amazon, lo cual no siempre es posible. Usad fondo sepia y bajad el brillo de pantalla del telf y parad cada pocoトマト☆(￣▽￣)｛ 中南米のアンデス高地が原産と言われ、日本には17世紀頃に入り、食用とされたのは明治、本格栽培が始まったのは昭和です。大量に含まれるリコピンは抗酸化作用があり、ガンや動脈硬化予防にも効果があると言われて言うます。そーいえばうちは年中食べてるわ☆ ) 起きて！ 😌💤 やった！ありがとう😊❤️ かわいいですね😌💕茜色の空の下で出逢う　君と僕重なる影 唇に触れて時が止まって瞳を閉じた… SEPIA色の恋を胸に抱いて　揺れていた季節の中 流れて行く雲に時を重ね　瞳を開けて抱きしめたSYMPATHY 砂月/SYMPATHY-AMNESIA（ED）We have a flair for Beautiful things Only Sepia Media Concept Doncs a mi no m’agrada la tortura dels animals, ni molt menys la dels toros. Però entenc el tuit de la . Llegeix el que diu i el que matisa sisplau. I fem servir escala de grisos.ダメよーダメダメ☆(・◇・)/ Kawaiiiiiiiiiiiiiiiiイカーナへ行かーな　－ムジュラ　part20－タイプライター時代に早打ちすると引っ掛かっちゃうから、引っ掛からないよーに今の打ち難いキーボード配置になったんだよね☆(･ω･)その後 打ち易い配置のキーボードが提案されたけど打ち難いのに人類が慣れちゃってたから浸透しなかった1面ホバリングの方が簡単説Roses are sepia marigolds are mediumblue sugar is sweet and so onなんか…話の流れを捕まえられないのが嫌だから見てしまいたいけど…この空気を見ていたい気持ちもある…南泉一文字もなんかあるの…？でもそろそろ追い付けなくなってしまいそうだからふぁぼだけでもしとくかマジで…………？ホント優先席で鬼の首取ったよーな勢いで電話持ってる人 叱責するクソジジイ死んで欲しい☆(ʘ言ʘ╬)スマホの電波はペースメーカーに無害(by総務省)だってしっかり周知しろ鉄道会社In the November 2018 issue: * Microsoft Open Sources Over 60,000 Patents To Help Linux * GIMP Tutorial: How To Apply A Sepia Tone * PCLinuxOS Family Member Spotlight: Lifeless_User * Short Topix: Linux Is Changing The Face Of End-User Computing あんまんみたいやからꉂꉂ( ˊᵕˋ ) Olde Tyme Foot Ball Hour on NBC, Live and in Sepia Tone!根拠は勿論ないけど因果応報とゆーものはあるよーに思う☆(･ω･) せぴさんマジック（物理）かな？wHoses are sepia forget me nots are tan sugar is sweet and so onあと一息がんばるかぁどどめ色（ドドメ色、土留色）とは、その名前は知られているが正確な定義のない色。方言では桑の実、また青ざめた唇の色や、打撲などによる青アザに使われ、赤紫から青紫、黒紫を指す。英語では桑の実の色（マルベリーパープル）はラベンダー色に似た色を指す。 ありがとせぴさん😇 ありがとうございます😭 たぶん、気分の問題か看護師さんが下手だったw 良かったわっ！あとプリッちゃんと幸せﾂｶﾝﾃﾞｯ！ 勝手に治ってたわッ んーっ！ちゃんと体治してっ！まろさんっ！😌 せぴさんの声が脳内再生される あじゃっすお肉ずっとやってたら充電が…_(:3｣ ∠)_ でも歌えるなら下手でも歌いたい・・そして皆の歌も聴いていたいのが最近の憧れなのです。我が肉は神となったのだ… 肉は…飛べるんだ… 威厳を感じずにはいられません👴 僕も毎回羨ましがる人間。くれその声ウォォォゾンビにななります まじよ…なんか携帯謎のバグ発生して文字打てなくなったりする。旧型の安物だしそろそろかえようかな・・？😞アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) Romance en sepia. まじすか・・・😣 多分VRchatナンバーワンとしとってる説ある 次は絶対行きます！😣💦本営（ほんえい）⇒本彼営業（ほんかのえいぎょう）、または本命営業の略。本命の恋人だと信じ込ませる営業方法 くっそじじいなんですか👴 くっそじじいやぞ 初雪おじいちゃん・・・？ 92歳 草ですね😌✨ お似合いよっ！幸せ掴んでネ！😉✨すげぇな（╹◡╹） 俺は一言も名前出てないのにブロックされてるのは草 戦国の時からオセロの頭の悪さは異常だし、その信者も異常だと思う（＾p＾）They have discovered a planet. An alien machine sits along a stream there. A sepia moon drifts alone below its G-class star. いいですね😌 ヒュムノス語・・・ ９２ Bicicleta Cono Sur Aliwen de Undurraga Estrella de oro, especialmente pinot noir. La Rosa La palma reserva Cremaschi Furlotti reserva Caliterra reserva Volcanes de Chile reserva Apaltagua reserva Los Boldos tradition Emiliana Adobe JBouchon Vistamar Sepia Dogma虚無ちょっと埋まったwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww 😉 😱なんで辿り着いたんだっけ…面白そうだったからうっかりめちゃくちゃ遡ってしまっている…はーーーーー… 虚無… 笑顔があれば腕のサイズなんて無問題(^0^)くまさん_(:3 」∠)_色営（いろえい）⇒色恋営業の略。甘い言葉をかけたりして抱けると信じ込ませる営業方法いやーカッコいい！ クレスタ欲しくなる笑お昼ですよ まあそこが問題じゃないんでwww นี่ถุงละ 50-60 บาท คนฮาย ๆ ที่ซื้อที่สโมคงราคาปริ่ม 100 บาท คนจนส์แบบเลาซื้อที่ 50-60 บาท 予選だったかｗ情弱おじｗ We suggest changing the background color to Black/Sepia/Cream if you'd like it to be easier on the eyes. You can do so buy opening any light novel in the app, select settings, and select "change background color". Oh man, I’d forgotten about those “fixed” screenshots! Everything muted down to those sewage browns and greys looks like such garbage. Apparently there were actually people who enjoyed the colorless sepia soup and blown out blooms of the late 2000’s games. Blegh! 🤮 どのホワイトブラックのこと？ エリアってまだ予選じゃないの？w雨降ってきやがった...聞いてねえぞ...No hice NADA en 5 días, más que leer retrato en sepia, ver los capítulos de sex and the city, dormir, salir con mis amigos, y toodo lo quiero hacer en 5 horas. Es exactamente mi maldita METODOLOGÍA EN LA VIDA. also the editing of the opening credits was super dated for a 1974 film, including the simplistic rolling of credits and the sepia tone. an intentional and obvious old-timey feel 友営（ともえい）⇒友達営業の略。友達のように飲み仲間的な接客方法のこと ☠️自分の計り知れない美人に出会うとすぐ整形とかぬかすブス死ね☆(ʘ言ʘ╬) Use washes liberally! Nuln Oil and the Sepia shade from Games Workshop are some of the best! 堀井笑ったFor the record I dream in sepia and lo-fi 尊 完全に寝ちゃってました😖次こそはいきたいです・・ 割と痛い まだお会いしたことないけど 来てはるかなーって見てました。 いたいね😣（さすさすおばけあ：死者を呼び出して思い通りに操り攻撃させる にゃいの奥義、死者は人間だけに限らない☆░▒▓█▇▅▂∩(⊙‿⊙)∩▂▅▇█▓▒▒ ぶすって刺された ニンニク酢使ったことない😅 は〜い♪（＾◇＾） ぐさっとやられた・・・？😖💦 What kinda 1940’s, faded sepia picture is this? You sure your name ain’t Doris or Pearl? そういうことにしときましょう！！（＾Ｏ＾） Chi ha scritto questo articolo non vive in Brasile e non sa la realtà di questo paese La seppia e la sua prediletta lo hanno portato con le pezze al culo e l'ultimo inutile presidente ha dato il colpo finale. Il popolo ha scelto il nuovo la sinistra è finita si è suicidata. ふと()私の写メの撮り方が悪かったかな🤣 もぐもぐ🍄😜🍄 そのチェキ、腕が気になる… オハヨ😌たらあまわし：敵の攻撃を他人に受け流す にゃいの攻防一体の大技、条件が揃えば時間を戻すことも可能☆(￣▽￣)ノー＠タイツにごまかしの難しいどえらい穴が開いてる。靴下は持ってない。 行ければ・・！ やっぱりイかないとですよね（笑） あ、いや。家庭が傾くほどの大金って意味ね。それを賄えるくらい稼いでるなら文句ねぇべ そうたまたま（笑） やっぱりかおたんさん、気づくと思いました（笑） 家庭持ってる人が趣味に大金注ぎ込んで怒られるのはわかるけども、趣味自体を否定したり馬鹿にするのはやっちゃいけない事だよな タマタマですよ〜（＾_＾） This needs to be in sepia.ベージュ：顔面を殴打する にゃいの通常攻撃、ツメが出ているのでダメージが大きい☆(　´_ゝ｀)ノ)Д`)ﾍﾞｰｼﾞｭ The opening credits have a distinctly sepia toned look- perhaps encouraging us to look backwards.  機会有りましたら是非どうぞ気になりすぎる…手拍子予告してたのにサビで自ら思っきし拳あげちゃうくろさんかわいい（褒めてるんだか何だか）。朝からあのきしあ聞きながら、昨日のアコースティックで盛大に歌詞吹っ飛ばしたくろさんを思い出した。封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi 上の白いの背油です😅 絶品です 一時間半掛けて遠征してでも食べたい一杯です(^o^ゞ基地が沖縄県外に出て行ったら中国軍が侵攻して来るんぢゃないでしょーか☆(･ω･)ﾉいやマヂで やはり。我が家、普段から風とかで揺れがちなので（苦笑）合っててよかった（？）。 essa sepia lembra os ets do filme a chegada 見て下さってありがとうございます📺❇️ おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはようございます♪(^.^) ありがとうございます😊 いろんな言葉をそぎ落としていくと、残ったのごこの一言でした❤️たまにSEPIA の曲の販売されたビデオや築地本願寺の駐車場で行われた劇男一世風靡の公演のビデオはたまに出して見たくなるからと録画機器はビデオが見られるものを買ったから当然柳葉敏郎の初のNHK での人気クォーターバックが試合中の事故で車椅子になった実話の連ドラ等未だにたまに見る(笑)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  o(╬ʘ言ʘ)-o)`Дﾟ)･;ﾊﾞｶﾞｯ‼ビッグデータとは、市販されているデータベース管理ツールや従来のデータ処理アプリケーションで処理することが困難なほど巨大で複雑な データ集合の集積物を表す用語である。 まーちんさん、せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ おはよーございまーす☆o(^▽^)o揺れてる？ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡ いあいあありがとう(≧ω≦) 前髪がねぇ～全然違うから前から見るとなんか違うーてなるんだよねぇ(´・ω・｀) 10日は来れそうですか？？ あと1日あるので…！ Compra un kindle (de los más baratitos) o conviertelos en epub y los lees en night mode o en sepia 😇ランチとかで「ちょっとちょーだい」されるのが物凄いキライです☆(ʘ言ʘ╬) つよい（つよい I wonder what the 22nd Century Ken Burns will sound like reading all our tweets with sepia tone filters over them... デスノート((((；ﾟДﾟ))))クラフトボス置いてた🙌ねむいよ ねむいよ月曜ねむいよー☆(~_~;)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。昨日のエリカさんのぐだ凸かなり良かったけど・・はしゃぎすぎてめっちゃつかれた・・・ ありがと😘 おめでとう！😉💕総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよOddio ma tutto il film è in sto color seppia orrendo?  おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん!おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉアリシアちゃん集会忘れてた ごめんなさい。参加出来なかった・・・ De q se quejan en Argentina?っぽいであってホラーな、ではない。ところでこういうのないんですか？ それ。 最後明らかに二度目は望んで行ったっぽいドMがいて草生える（謎理論）現実に逆レの儀式が存在したなら創作ではもっとあってもええやろ！ Avrei detto più il risotto al nero di seppia...にゃあーん！ねこ(〃д〃)　しょうがないにゃあ、欲しいんだろ？ －トワプリ　part１－Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 Ok, we're wearing sepia-tinted glasses but the writing on this series is poor imokuroさんとsepiaさんとパブロさんにひきころされた A wiwi, pésele a quien le pese estamos con AMLO Vaya, vaya Paola. No me digas que vives en Peñalandia!Noses are sepia hibiscuses are yellowgreen sugar is sweet and so onWarm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Que no te sepia malo que te diga que prefiero los calamares The night rain outside your door in sepia tone, or a distant world's underwater empire bombarded by plasma blasts from an invading force.また寝落ちってた・・： del popolo ฮายยยยยยยยยยยยยยย+ I think there are a few of me, dad used to be into photography develop film at home.. Most of the 35mm colour photos are that weird kinda sepia tinted kodak 1970/80s look Jazzy music, Beauty and the Beast, Sepia tones, 1920s/30s era toons, roger rabbit, etc どーいたしましてー☆(*^_^*） おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ La sepia y los orgasmos del sashimi de salmón xD. Dioses, que bueno estaba todo ❤️❤️ 細いなりにも筋肉ついてますから(*´ω｀*)ﾌﾌ今日はSEPIAとPRECOGが聞けたのでめちゃくちゃ嬉しかったー(⁎˃ᴗ˂⁎) 梅田にあるやないか！！！最高！行ってこよーせんきゅ！ みっちゃんのそういう感性嫌いじゃない（≧∇≦）一生懸命な姿☺️カッコええ押忍！ていうかどうみても河童には…イコちゃんはカモノハシでは… Are they in sepia tones?Si bien, se pasó un momentito a darme su tarjeta (la tengo a buen recaudo con las demás)✌️ Y aunque no encontré a los compis de , me fui a cenar con ellos el viernes. Menuda gozada🍣 ( y su sepia rebozada, y y su aguacate... que nunca llegó😂)Hoses are sepia chrysantemums are darkslateblue sugar is sweet and so on どういう状況なのか分からないから、なんとも言えないけども笑 時期的なものもあるからとりあえずは気持ち落ち着かせて休憩しなさいな 急いで判断するのは疲れるし後悔残るから。 とりあえず俺はりなち大好きよ。 弟に頼ってきて！笑 頼り方が間違ってきたよね。 自分がないというか...。主導権渡して責任放棄みたいな。 よくいるメンヘラになりつつあるから気をつけて欲しいなぁ。 りなちは男ボコボコにするくらいの心の強さが売りなのに！ 僕の好きなお姉様はもっと強かったけどなぁ！ 女泣かせるようなポンコツに情入れるようじゃダメですよう月曜の朝礼のコメントめんどくせー☆。゜( ´Д｀ )゜。 その人も主人公だから、束縛するべきでもないし1番は自分だからさ。 邪険に扱われてるならりなちはそこまでの人なんだろうよ 都合のいい女って自然とはならないのよ。 りなちみたいに程々プライド高くて臆病な人はなりがちよね。 1人の主人公なんだからもっとラフに生きようぜあねきい！ Me encantan ambos, no se enfade, y la gastronomía vasca es excepcional. Tanto como la sudafricana con su salsa pili-pili con aceite, ajo y guindilla; o la salsa de tinta que trajeron los jesuitas vascos de Filipinas, origen también del Risoto Nero de Sepia veneciano.んも〜〜〜〜〜〜)エンジェルさんのシザーハンズが最の高で最の強でティムバートンに見せたいよ！！今日のエンジェルさんの心臓はハート型のクッキーで出来てるんだわ〜〜〜ん😍て思いながら見てて、それでSEPIAとかRobo to Meとかすっごいシザーハンズみでとりあえず東京帰ったらシザーハンズ見る。お疲れ様です 確かに孤独は嫌だし、パートナーいる安心感って捨て難いけどそれで苦しむのって本末転倒だと思うの。 本当に大事な人なら、傷付けないけどなぁ(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  ショーケース、思いのほかバブったよね😂😂 べくからの愛もたっぷりだったしね😚 とにかくめっちゃいいね❤️ 情が熱いからねりなちは笑 依存しがちだし。 主人公は自分なのよお姉様！ 一週間前全く同じこと思いました。　消臭やら防水やら色々押し付けてきました。　店員マニュアルなんでしょうね。　良かったら、って。 詳しい事は分からないけど、悩まされる相手を選んだ事が悔しいね。 程々に情をコントロールしなさいなうたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー 言われてましたよね😭 やっとオセフンが行きますよ😭 どれほどの月日を待ったことか…😭💕 感動です😭😭💕 かおたん ご無沙汰してますm(__)m 醤油です "...con esa imagen en la cabeza que de a poco y de prisa se vuelve fulminante olvido sepia del deseo que ardía como recuerdo, en un tiempo. En otra vida. Cuando me veías." Por cierto; ...o Helena de Troya, de Homero... ついに時代だね💓 ショーケースでも大人になったって言われてたもんね💓 それくらい推してますって文章を書き忘れてしまいました😅 青学に行かず立教に行ったことで証明👮クラフトボスの薄め濃度になれるとタリーズ缶きつい駅のニューデイズ、今年はクラフトボスをホットのコーナーに入れてくれないのでタリーズ缶ばかり飲んでいる……ABCマートはレジでスプレーの営業してくんのが すんげーウザイ☆(ʘ言ʘ╬) 号泣不可避 どっちか当たればいいなって思って申し込んだらどっちも当たって、月末だから仕事どうやって休もうか悩んだ(笑) 29日は有給取って、30日は仕事終わりにダッシュして参戦した＼(^o^)／ SEPIA IS TOO PRETTY, I wanted, like a gross shitty brown to describe someone's prison garb よぉーしまかせろー！ 絶対引く自信がある笑 Sepia! おもっ💕🤭 それは羨ましいですね💕☺️🙈 めちゃくちゃうまそう。なんてとこ？関西にあれば・・ 来年は女子と見る宣言を友達とした会社からの電話の着信音をダースベイダーにする人は多いと思う☆(￣ー￣)ロボットやCGなど人間を模した人工物が人間に近付く程好感が上がっていき、リアルにある程度近付くと急に嫌悪感を覚えるんだけど、そこを越えるとまた好感が急に上がる現象の嫌悪感の部分を不気味の谷と呼ぶ☆(￣▽￣) だからみんな魂って書くの？(笑)2018/11/4 🚴‍♀️早稲田大学祭 さん →立教大学ﾐｽｺﾝ 原口沙里奈さん推し (不変) 徳光ｱﾅのﾄｰｸ流石でした 高見侑里さんも良かった。飯豊まりえさんも出演 最初と最後、原口さんと話せたので満足したのでその後のｱﾝｼﾞｭﾙﾑさんのｲﾍﾞﾝﾄも行かずｦﾀ活終。久々に明日から4時起きだし นี่เลยเลือกพื้นๆไป 5555Hoy a ver SEPIA en el Teatro Municipal. えぐすぎやろー(笑)れにーどうなるんだろ。しかしJETやっとる(ﾉД`)実は日本列島は仮死状態の竜で、北海道が頭でアルプス山脈は背骨、火山は傷口で溶岩は血液、最近地震が多いのは目が覚めそーだからなんだよ☆(・◇・)/ *véase Oscillococcinum, Murus Berlinensis, Sepia Officinalis, Lachesis Murus y un largo y vergonzoso etcétera. Creo que mi favorito es el Murus Berlinensis (Muro de Berlín, tal cual) para tratar "sentimientos de opresión" 😂 会いに行くだけで、ラーメンは食べないのかも(笑) ありがとうございます🙇 新しいグループになって初めて撮影させていただきました。撮可の時は告知してくれると思います。 いやー、こんなこともあるんですねぇ（笑）。お土産いっぱいありがとうございましたww ﾂｲｰﾄ見落としてて😢 毎回そうなんですか？次は自分も撮りたいです。 ぇみちぃさん本人がﾂｲｰﾄでこの写真使ってますよね？ そのﾂｲｰﾄから観ました Wow that’s an old photo is it in Sepia? はい 今日は１曲OKでした。 これも撮影OKだったんですね？ 撮影OKだったんですね？11/4 阿倍野 スペパイ コマンドNo.0069 BOY RISE エイリアンパラダイム こんなもんでしょ SEPIA ORANGE GRADATION コールアウト SPARK!!!!! デッドマンズ PRECOG ROBO to ME アンダンテ HIKARI NO SAKI おかわり WORLD END SUPERSTAR Beam bing "Bambino" GANG!! かな？ 順番違うかも… 今、知りました。おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 ควรไป 3 คนขึ้นไป ไม่งั้นนั่งรถไฟเที่ยวคุ้มกว่า และถ้าจะเก็บให้ครบต้องย้ายที่พักเยอะ通販のニーズは元から高かったんですよ、働いてると店舗が開いてる時間に買い物に行けないし、閉店間際に駆け込んでも探してる物がそもそも入荷してなかったり☆(・◇・)/在庫に圧迫されずロングテールにも対応できて、家賃が少ない分(店舗＞倉庫)売価の安さにも反映できるし業界が伸びるのは自然Suele indicarse como error del escritor el hacer hincapié en ciertos detalles para él relevantes, que para el lector resultarían triviales. Pero la literatura es en gran medida hablar de lo trivial en apariencia. De lo Importante hablan las páginas sepia de la prensa.ちゃんと定期的に踊りに行ってるけど、スマホの容量の問題で全く動画が撮れない……昨夜、何組か出演される、"とあるライヴ"で、打ち込み系の曲を数曲、拝聴。曲の途中から、仁ちゃんの曲のほうが全～然いいなぁって思ってしまい、そこからは、あまり耳に入って来ず……まぁ好みの問題ですね(^^;CHECK OUT: Any Name's Okay Kremesoda Out of Order Nathan and Mercury Sepia Times Three Legged Man on Wanderland Festival's FB page and vote! じっっっっくり体休めたおまえは最強だよせっかくの三連休なのに風邪ひいて終わるとか悲しすぎなんだが ❤️adorata. Quando decido di non piangere gli occhi s'inventano un'allergia (inesistente) finchè non li assecondo. La mente non comanda una beneamata seppia! Odio le ricorrenze. Grazie 🌹採掘法に環境面コストが見合わない鉱石を環境無視で採掘、(低価格で市場に出せることを含めて)レアアースとして独占→政治に使って輸出規制→市場原理で価格高騰→環境配慮の採掘法でもコストに見合うよーになる→作られたレアアース政策大失敗、環境汚染だけが残る☆(((*≧艸≦)ばーかばーか ตัวเองปิดเน็ตซักพักละเปิดใหม่ค่ะ  まだ知って２ヶ月位です。 何か続きがあることを期待してます🙇 とりあえず海外留学楽しみですね🎵 青学ﾐｽｺﾝは魅力的でしたが行かず立教に行く事はﾘﾌﾟもらった後に決めました 10/22にDMで予約しました ทำแป๊บเดียว แถบเกียวโต โอซะกะก็โอเค ฮอกไกโดหน้าร้อนขับรถเที่ยว หรือแถวคิวชู 時間が合わずリアタイ視聴出来なかったので、これから周回視聴してきます〜😂 ง่อวววววววววฮายยยยยยววววว ฮายยยยยยยยยย今まで培ってきたノウハウ、アイテム全て駆使してここはクリアすることになります。 ここの部屋がいい例ですね。今まで培ってきたノウハウを生かして… この下を抜けられると！ｗｗ　－神トラ　the last part－iPhone・iPod touchの液晶の中のキズは冷やすと消えたりするので すぐに買い換えたりヤケを起こして破壊する前に試してみましょー☆(・◇・)/Per l'anti fascista Murgia eliminare:Franco NERO,gatto NERO,tartufo NERO,NERO di seppia, lucido NERO,NERO lucido,NERO Wolf,il corsaro NERO,incazzato NERO Attendiamo con ansia lo STRONZOMETROYa estamos abiertos!!!!! Hoy de tapa ....................... GARBANZOS CON SEPIA,LANGOSTINOS Y CALAMARES!!!😋😋😋😋😋😋 983 625 725 Y eso que no has probado las de calamares en su tinta, o las de queso mahones y sobrasada, o las de sepia y gambas... 😊 Congrats! 😂😂 ? 😂😂😂 أبلغ صور التخلف لاحول ولاقوه إلا بالله国宝に指定されているTOTOと聞ーて荘厳な便器を想像した…☆( ꒪⌓꒪)薬師寺の東塔だった おめでとうございます🎉✨😆✨🎊だと思いました☺️ i would want one if you could 😀😀 でも何の反応もないより嬉しかったでしょ？← 天然のほうなのかな？ 🐰😔💦 いてらっしゃい あれ？彼女…ブランケット…ｱﾙｪ？？？🤔🤔🤔 だめ す…ｽﾃﾗｧがすみっこに棲んでる… だからってゴキブリは見ないからな あれは紅いしね、しょうがないね日本人ビジネスパーソンの海外離れはウォシュレットが無いから、TOTOがもっと海外進出すれば日本人の海外志向は高まると思いますよ☆(・◇・)/いやマヂで調子悪くて寝てたおかげで腰に激痛が（＾p＾） 先週頭で2日連チャン飲み会いった辺りから調子悪かったからなぁ🤔 今日は体調が良かったのかもです👍🏼 ゴキブリきもいから🤗軽率に当日乗り込めちゃう当日券3000円だったのにー！！しかもMUSEチケやからきっと可愛い（それもあってMUSEは軽率に当日券してしまう）。 みない🤗Great news! Paintings in Chauvet Cave is shortlisted for Award! 二日間でたくさんの方ご来場ありがとうございましたー Es cierto, aunque en ocasiones el camino sea difícil むしむし！！かわいい！！！飛べない肉はただの肉だ… もう無理…ホバリングしよ…スポーツやるのはお金が懸かる＝裕福な家庭、金持ちの旦那の嫁は美人、結果スポーツ選手にイケメンが増える☆(￣ー+￣)b原口さんがentry No3だから㊧側に来ると思ったら㊨側でちょっと失敗😅疲れた……つらい……眠い……だが月曜日の光ちゃんのために頑張る……_(:3｣∠)_今から で柴又やるよ 昭和レトロ 喫茶セピアさん出るってよ❣️ いま一瞬チラッと映ってあれ？って思ったらやっぱりセピアさんでしたか！ 今待機してます！(笑)死刑は2人殺害から☆(￣ー+￣)by高裁おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉAnd then you have the reveal of Oz. (Although people had seen color on film before) stepping into that saturated paradise is iconic. The way it goes from sepia to color is a genius magic trick involving a body double. ไม่มีงาน ไม่มีเงิน 5555555 Están en sepia jajaja น้องงงงงวววววงงงง แบบนี้ดจีอะ คือน้องน่าจะไม่เหนื่อยเท่าพวกคาเฟ่ แงๆๆๆๆ น่าย้าก Non che io nebbia, si seppia ダイエー時代からホークスファンです😭好きな有名人で福沢諭吉と言われたら もー解散して帰った方がいーですよ☆( *´艸`)間違っても慶應義塾が〜とか話続けないで下さい 惜しいな Escarabajo pelotero, el del hortelano, como la sepia cambiando de color, o el pulpo, con sus tentáculos , estamos jodidos , estamos vendidos a la mafia, そうなんだよね、召喚は召喚士だもんね！ でもこのゲームだと対戦してるチームの3人で力を合わせて召喚ってことになるから、どのキャラでもどの職でも同じように召喚出来ちゃうのです。 召喚獣ごとにセリフ違うのも魅力だったり(* ω）好きなタイプを聞いて「仕事出来る人」と言われたら可能性が低いと思った方がいーですよ☆( *´艸`)＝金持ってる人なのでそれを面と向かって言う相手には興味ないってことです5分押しくらいでトーク始まって15分くらいに終わったので江坂どころではないwwTwitterなどWebサービスではリアルの友人・知人は徹底的に排除します、逆にWebの知り合いとは同性であっても何がっても絶対に会いません☆(￣ー+￣)bでないとWebで好きに暴れられない、Webでまで気を遣いたくない出勤１時間前ですどこまで叫べば　君に届くの 胸が裂けるこのままじゃ 奪って連れ去って　もう一度見つめて 出逢った意味　まだあるはず more more (秋桜 〜more more〜 Classics Two SEPIA 秋桜 〜more more〜) 誰が上手いこと言えとw医療機関の中でも名称に「病院」が入ってなければ病院ぢゃないんですよ☆(・◇・)/入院できても有床クリニックPorque México siempre es sepia en las películas?HORIZON、アニメっぽいというか90年代ビーイングっぽい、って思ったけど、90年代ビーイングがそもそもアニメやん。オフィの16時半スタートを見て江坂諦めて、会場来てチケ見て江坂行く気になった私のヤル気を返して欲しい…せめて1部の時に言ってくれたら2部までゆっくりしたのに！！ 今頃|дﾟ)ﾁﾗｯ 今夜の📺録画予約しました💖("｀д´)ゞ 楽しみ～～☆⌒(＊＾∇゜)v สะกดผิดแบบฮายยยยยย大学病院の管轄は文科省、国公立病院は総務省、一般病院は厚労省☆(￣ー￣)それぞれ設立理念＝考え方が微妙に違うから覚えとくといーですよジール着いてから2部のスタートが16時と知って、江坂間に合うやーんと思ってクロックス代わりになるもの買いに行ったのに、今、16時半スタートって言われたwww昨夜ソフトバンクの日本一が 決まりました おめでとうございます‼ 4時間近くの接戦がいくつもあった 日本シリーズ 甲斐選手の6連続盗塁阻止や 鈴木選手の6試合連続出塁など 観ていておぉ‼と思うシーンが ありました ドラフト会議も終わって 今シーズンのプロ野球も終わりだなぁと感じていますいのち削ってる感半端ねえ収入よりも蓄財力を見極めるといーですぜ☆(￣▽￣)給料高くても浪費癖があったら家計は火の車今が狙い目ですよーあんたナンパした女の子からソートー評判悪いよ☆(ʘ言ʘ╬)TKO木下 初めまして！フレコ交換お願いします~一応自分のフレコは固定ツイにあるんで良かったら見てって下さい~後ライン通話出来るみたいですが交換します？年の差は～諭吉で埋める～年の差婚～♪(￣▽￣)せぴあ川柳☆ 寝息聞こえてきたんでコラボ落としました( *˙ω˙*)و แอะ แอะ Twitter：せぴあ、mixi：せぴあ、Facebook：やらない、ネット通販：兄か父の名前、メアド：兄か父の名前、頻繁に変える、電話：頻繁に変える、住所：事ある毎に変える、店予約：架空の名前、仕事：露出を避ける、ゴミ：連刃バサミで刻んで捨てる☆(･ω･)スパイか犯罪者のよう…Fuck 楽しいですよ〜！やっぱりいろんな曲を弾いて練習すると力がつきますね👊よきよきEste sábado se torna melancólico incluso en el sepia de sus colores.立教ﾐｽｺﾝﾒﾝﾊﾞｰが入場列横を通ったので原口さんと会話出来たが後ろに並んでる人がｽﾏﾎで撮影してた😅 撮影した後で友達に見せてニヤニヤしてた 上げないでね(SNSに)と言ったら「撮ってないですよ」と返答されたが嘘だねフライングゲット☆┐(￣▽￣)┌うっかりべびきん行かないようにヒール履いてきた。ヒール履いてもあめちゃんには追いつけないからええねん。 昨日のプレイベント後に話しかけましたよ 今日の本番も観覧します。 特技披露頑張ってると言ってましたね🎵 期待してます。 ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは原口さん以外考えられませんpreppy‚ caramel evening gloves‚ screenprinted with strange‚ sepia lotuses Sepia. Siempre sepia.アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) are you a mahogany sapphic, a hot pink sapphic, or a sepia sapphic? ダメ、ゼッタイ Noooooooooooooooo！！！！！！！（全力否定 任せたw! 我ほんとにカイ運ないからw ほんとやられたゆうちゃんしゅんさまのクリスマス、一部のチケ探してる人いたりする…？2連番でお譲りできます。違法ダウンロードされたものが全て購入されるはずだったとして被害金額を算出するのは何か違ってる気がします☆(･ω･)買うまでもないからダウンロードってこともあるでしょ 私14時からインストなのにダラダラしてたから多分昼抜き←お昼ですよ 昨日から言っとけば良かった(´；ω；`) 開演13時だから今からお昼たべると今さっき話し上手な人としゃべってて思った話し上手な人と話すと話すのが上手くなるような気がする もっと早く言ってくれたらランチ誘ったのにー！！（まだスッピン←） 今晩楽しみです😃 阿吽の呼吸！😉✨所属してるサークルでニンテンドースイッチ使ってるやつ展示してるんだけど、みんなプレイ方法分かるんだね……わたしはどっちがプレイヤー1か2かも分からんのに……。 アイコンタクトで通じ合えるのは最高だよあっあっあん、パーン！だな　－リズム天国　part４－サトウの切り餅はOK、マンナンライフのこんにゃくゼリーはダメ☆(￣▽￣)PL法違反 Pinche tasajo de hombre. Da lástima. ありがとうございます✨ ご来店して下さって嬉しいです😊メディカル系講師の代講頻繁よね〜という会話中のᔦꙬᔨ oO(もしかして推し事で休んでもオッケーなのでゎ……) 元がいいからね☆ 可愛いじゃん🙆 マイクラで作ったワールドも探索するとたのしかったですねー！早稲田大学でAKBさんを観て大学外の自転車を停めてた場所に戻ったらAKBさんが帰る所で手を振ると当然、誰？という感じでしたが手を振り返してくれました。自転車乗ろうとしたらｱｲﾄﾞﾙさんが出て来てｶﾞﾝｸﾞﾛのstaffさんみた事あるなぁと思ったら 谷口彩菜ちゃん居た 草ヒロ化…(・_・;SAMは35歳で20歳の安室と付き合って結婚したんだから頑張れ おっさんズ☆(￣▽￣)ノ お手伝いに来ていた親友が動画撮ってあげてみたいなんで、それで我慢してですね（笑） いいなぁ😌 いいなー、ぼくも出来るようになりたい😣 休みなのに出社する夢見た ✌( ˙-˙ )✌…… 笑 そりゃ気になるよね😂😂 夜、新幹線乗り込んだ段階でLINE入れますな😉 本当に。これ、物販並んでる時で、「俺も見たい〜」って叫んではりましたわ（笑） 綺麗に見えるね😊😊 ライブもよくて何よりだ👍👍ゲーム更新もありますので昨日来た方もぜひぜひー All good. I’ll trade for the sepia Trout if that works for you. PWE ok?仮眠室で見るExcelの夢…☆(~_~;) 少しだけだったんですが、逆に丁度良い感じで。今日はそっちでも花火が上がるのでしょうか？It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】長ズボンが乾かないので黒タイツで学園祭2日目です。死にたい。 おっは！！！必死に立てて隠してるつもりでも夜だと窓に映って向かい側からも見えるんだぜぃ☆( *´艸`)スマホのエロ画像"Tu vês o tempo a passar e não mudas népia Tipo ser adulto é meta, para ver o mundo a sépia Queres uma burra cega em casa à tua espera Jantar à luz das velas, e ature as tuas merdas" 今もそうなの？ I have the sepia, but I don’t have a TC base Trout電車とかでジロジロ見られんのはハデだからかしら…☆( ꒪⌓꒪) おはようございます兄貴！😌 💩✴封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi がんばれ😟徳川の結界や明治政府の結界をスカイツリーが切り裂いて災厄が増えたんぢゃないでしょーか…☆(´･ω･`)いつの日かこれで、 良かったと何気無く思うのだろう。 セピアに残った、 感情を押し殺し歩き出す。 La La La… もう、立ち上がり、 歩き出す。 La La La… SEPIA/Pierrot なんかね、、(⌾ຶັ໋ົ⌾ຶັ໋ົ) 一昨日からお通じがいい気が。。🤭❤️ せっかくの休みで寝るだけとかやだやだやだやだやだやだあああああああああああああああああああああ！！！！！！！💩 ほんまね！まず体を休めて・・・（寝がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  忙しいは毒・・・ おおう；お大事に餃子は健康マニアだった水戸藩主の水戸光圀が大陸から取り入れたのが きっかけで、庶民に広がったのは関東軍の宇都宮の部隊が満州から持ち帰ってから☆(･ω･)けいちゃぬは封印された石像の形が餃子似だったので餃子蔵として崇められたなんで携帯とＰＣでツイッター開いて同時に見てるんだろう暇あったらタナベさんとこのおそば食べに行かねば、そば好きなもんで😌終業時間にルーズな日本人☆(￣▽￣)Luego recuerdas el mystrade y más te emocionas.Sabes que eres ñoña fan de BBC porque te emociona ver a Rupert Graves en . 了解です！眠いしお腹すいたしりんご８倍フルーツグラノーラ食べますTiene el filtro sepia la tarde 🤔少し身体を動かしたくなる日曜日☆o(^▽^)o 生きます！平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 おはよう😌 マイクラやりたくなってくる😌朝ですよ総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。結局昨日一曲も歌わず寝ちゃったなぁ・・・疲れてたっぽい・・おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ありがとうございますー！！ うーん😟 そうかもしれない😖眠りが浅すぎるんだきっと おめでと！祝1000時間！ だからいつも眠いのかな・・？💤 熟睡できてるのかなそれ…可愛かったけど…心配になる…… すぐ反応するから駄目ですね寝てるときの自分 たぶんかいてなかった！寝言なのかわかんなかったけど話しかけたら反応してくれてたよ いびきかいてなかった？寝言とかは・・・？💦 すーすーむにゃむにゃしてた Per l'anti fascista Murgia eliminare:Franco NERO,gatto NERO,tartufo NERO,NERO di seppia, lucido NERO,NERO lucido,NERO Wolf,il corsaro NERO,incazzato NERO Attendiamo con ansia lo STRONZOMETRO BO4やり始めてからゴリラプレイ多めで確実に知能指数下がってる昨日のBO4めちゃめちゃ新発見あった寝ちゃってた。✌(*´﹃`*)✌ｱﾍｪ…sEpia memory / 教えて もう二度と(Show me love...) 愛してはくれないの?(Once again...)I strongly encourage you to make it on out. Get into the details of this piece titled Angela Davis by Maxwell Emcays. 🙌🏾 Stony Island Arts Bank Que se robaron durante 12 años de la anses? COLOR! It really brings out your luscious pink lips and the sparkle in your blue eyes! That BW photo looks too dark and melancholy! Have you tried sepia a la Wizard of Oz? That would warm up the tones and give it a magical touch! 😉🥰⚫️⚪️ A tu cara de sepia 😘❤️❤️ I miss Sepia....main reason i hate the gilmore girls is they get to live in that beautiful-ass town that always smells like fall. and do you know how easy it is to take good selfies in stars hollow? EVERYONE LOOKS BETTER IN SEPIA TONE, i'd be a 5, maybe a 6 in stars hollow. i'm mad sépia Torn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 .... photo..machin ou autre est passé par là ... (sépia ) mais , que tu es belle , tu l'étais déjà ! merci pour ce "petit cadeau"pour nous tousDear any idea why my isn't loading? Just cycles the different sepia pics with the loading symbol... Going on an hour now. 😕結局ゲームしないで帰ってきたけど予想通り熱が38.6で無事死亡確認😇😇😇パン！(ﾟДﾟ人)☆　－マリオサンシャイン　part６－ ก็ต้องยืนหนึ่งอยู่แล้วป้ะะะ คนนี้ どーいたしましてー☆(*^_^*） sepia tone? おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~The only time I paused my pen was to admire your reverent colours steeped against a tea stained sky, sepia moments without words, your beauty, a half-finished oil painting, that lets the imagination run a little wild.  しゃ任せとけ✨ カイはめちゃくちゃ自信ある✨ チャニョルは 全くない☺️ そんみさーーんん😭💕 そうなんですよそうなんですよ😭💕💕 多くてもう大興奮ですしもうなんなんなんなん嬉しすぎます😭😭😭😭😭💕 ついにバブにもお仕事が😭💕🙈 ギョンスがお腹の中で踊りますよ😂 やられたわ… アイテムコードはよ（╹◡╹）ああ〜〜〜〜〜！ 酔うまで飲みてえ〜〜〜〜！！！！！ Posiblemente seas una excepción pero el filtro de poner fotos en sepia me mata. 野菜買わないとだね😃 あっためてなﾖｼﾖｼ(｡´･ω･)ﾉﾞ 皿を緑にすれば……🤔 緑の野菜を切らしてて() 彩り不足ーw シージやれ 普通のマニキュアより簡単ですか？ Reto aceptado, yo para llevar la contraria, foto con personas, con explicaciones y dejaremos ese blanco y negro sugerente de para entrar en esa rancia tonalidad sepia que me inspira que aunque nos tenemos bloqueadas, seguro leerá desde otra cuenta... 同じく被弾スコアで提出です＼(^o^)／ゾンビやりたくない？？？お疲れ様です ジェルって専用のブルーライトみたいなん要ります？(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  京さん、セルフネイルですか•́ω•̀)? こんばんは。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 まち機会がありましたらよろしくお願い致します。 ありがとうございます。 お先にフォローさせていただきます。 DM お待ちしております。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 それでは日程をDMにてご相談させていただければと思いますのでフォローさせていただいても宜しいでしょうか？ よろしくお願い致します。うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーこれ絶版になってる巻もあるんだよね…すごい話題になってたのに…早いね… こんばんは。 お返事ありがとうございます。 是非お譲り頂きたいです。 よろしくお願いいたします。Me encanta que el día este en tono sepia, me dan ganas de quedarme en la camaゾゾタウンbyスタートトゥデイ「詐欺？？ただで商品が届くと思うんじゃねぇよ。お前ん家まで汗水たらしてヤマトの宅配会社の人がわざわざ運んでくれてんだよ。お前みたいな感謝のない奴は二度と注文しなくていいわ」Sepia in the mirror dimension: Fiddle sticks did I leave the stove on?昨日フィオさんにガンジャリシア褒められたのうれしかったわーいって感じでちょっと持ち直したアルフォートめっちゃうまい☺️ Spero che parteciperai alla sagra degli spaghetti con nero di seppia ahah 自己主張激しいんですよサチクちゃん なるほどなぁ、かまちょやなぁ左チクちゃんは防波堤いこっと きっと触ってほしいんです痒くなるってことは🤔 お疲れ様です✨ ロンリーのマスターにも伝えました♪ 「モヤさま」録画して見るそうです (^ ^) 左だけ痒い時ある ちくびだいじにヨドバシカメラ「ポイントカードは うちが考えました☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ」silent club初めて入ったけど良い好き 取れた ありがと うんちでらいえでうんち 嫌いにならないで ちくび ハンターハンターは、いいぞ Aquí la cuestión es la siguiente, existen muchos estudios que avalan que la eficacia de la homeopatía vs placebo es exactamente igual, ahora bien, si alguien quiere curarse alguna patologia grave com sepia oficinalis 200CH y antimonium tartaricum 15CH es libre de hacerlo.. Ahh esses momentos sépia...😍😍 Mas então, 2109?!🤭👻💀☠️😂😁🤣運動会は組織統制の訓練の為に考案され、新入生や人事異動が多い春季に小運動会、練度が高まったであろう秋季に大運動会と称して年に2度行われていました☆(･ω･)ﾉ今は年1度の所が多く、春季と秋季のどちらかを選択、名称に大小が残るなど名残りがある場合もあります ありがとうございます❤ 前に放送された立石編のチャーミーちゃん✨ セピアで陳列してあるチャーミーちゃんを見て 大竹チャーミーちゃんを覚えていらっしゃり嬉しかったです✨どこから見てもドラムって何かにかぶるよね…あれでも今日はくろさんかぶらなかったな。たじくんや渚くんがかぶってあめちゃん見えない時に振ってみたんだけど、結局ほぼほぼ振ることになりましたありがとうございました！！サレンダー楽しい〜。これも叩いてるあめちゃん見たいねん…新曲の量もほどほどでいいバランスだったんちゃうかな。あわあわするから少しずつ小出しの方がありがたい。来週行かないけど←今日はFATE聞けたの嬉しかったー。ヘドバンしたいけどあめちゃんも見たいから目ん玉だけ空中浮遊させる術を身に付けたい。 見逃しました(；ω；｀*) ありがとうございます❤ 店頭で光ってます✨ Backward looking Conservativism and its fear of progress, innovation and otherness is ruining lives. Most depressingly it is wholeheartedly supported by the labour leadership who seem to want to be nothing more than a sepia filter ukipどの世代も20歳前後の時点で止まってる場合が多い☆(o･ω･o)カラオケ Lo q esta muy mal es q intervenga o q intente intervenir en un tema de seguridad, donde la vida de las personas está en riesgo, xq quiere favorecer a su equipo. Con tu criterio no debería haber controles de alcoholemia xq somos adultos. Defendés cualquier cosa. くさいきたないばっちいうるさいだまらっしゃいきちがいくさいせぴあくさいろりくさいきたないばっちいいらない（らいえ ダメのダメッ 汚いですね 駄目ッ!!Ayer fui a locales de modernos increíbles lo sepia que son esa gente no puedo creer Pero los precios de los servicios básicos los sube Macri....de verdad no ven q la inflación le chupa un huevo?なんかこの勝手に寝ちゃう体質なんとかならないのかな。。体に超負担かかってる感じする 500 mil? 5 estadios azteca completamente llenos?脱水症状起こして気絶するとこだったあぶないセピアですどうもたどり着いた街はsepia キミはたしかここにいたね なにもない改札口でボクだけを待ってた　ほら急いでとはしゃぐから はしゃぎすぎだと I sade for myself 同じように走ってたら変わったのかな【ノスタルジア】イジメの件数削減目標ぢゃなくてイジメの解決率を目標にすればいーのに☆(o･ω･o)oO( あたしならそれをKPIにする ) ちょー久しぶりだな（笑） 待ってまーす（笑） 飲み尽くしたるからな… 本当に助かりました😄 ありがとうございました😊 畳と…は新しい方がいいとか😩 今日はお会いできて嬉しかったです😊 席を譲っていただきありがとうございました🙇‍♂️❣️ 本当に美味しいラーメン🍜とみなさんにお会いできていい休日でした😁 ありがとうございます😆Joslyn, you have some really comforting old fashioned qualities like how you paint in sepia tone and your voice sounds like a dial-up modem ありがとうございます😊 きずなのチャーシュー初めていただきましたが衝撃的でした😤 今まで成瀬家、はんにゃで相当衝撃がありましたが今日のきずなもやられました🍜😆❣️ はんにゃ✖︎きずなコラボ最高でした💪 かおたんが誘ってくれたからです😊 ありがとう😆 えー金いんの？ 勝手に飲んで食ってますけど… 誰もが気付かない（笑） 😁 😩あー愛が溢れとるわ🍜❣️ 流石サトさん🤣❣️ 消さないだけ、いいじゃん（笑） 🤣🤣🤣🤣🤣完成❣️ＯＫコンビニだ。喉が渇いた レジェンドのみなさんラーメン🍜愛❣️がたっぷりですが特にかおたんは深いと思います😊❣️ Quan no es pot contra els poders fàctics, queda el que es diu tocar els collons. I es fa molta pinya, creieu-me. レンチンフライドポテト・・・！😳一回芋の味しかしなかったやつあって塩かけすぎてしょっぱい思いしたことありますね・・・ no parla per ell, parla d’un amicせぴちゃんだぜぇ～？電車で奥が空いてるのに扉の前に立って入口塞いでるデカオヤジがいたから体当りして乗り込んでやったぜ～？ワイルドだろ～？(￣▽￣) 今日も放送ありましたか📺❇️やっぱり…トーク終わりで走るしかないのか。誰か5ショット券欲しい人いたりする…？ こっちは350円のレンチンフライドポテト食べてますw はいヾ(≧∇≦*)ノ その時はよろしくです ﾖﾛｼｸ!!Σ( д )ゞ 大根の葉っぱのお味噌汁がイチオシです🤤明日、もしやインストからべびきんの江坂ハシゴ出来たりする…？ 美味しそ.... いいですね😌 A classic "During his younger days as a Banker..." pic. Just need a sepia touch...:) ちゃんと行ったわっめちゃくちゃ喉乾いてるうーん🤔可愛くて細ければ何着てもオシャレに見えるんです☆(￣ー￣)でぶすは逆 行かなきゃ駄目よっ！駄目っ！ちゃんとっ！ 🤔 Pitjor encara, que com va empènyer la tanca sobre ells, es van revenjar i li van disparar expressament al Roger. A mes, la reacció de la policia no va ser immediata, llavors va ser premeditada. No? ﾐｽｺﾝでｴｺﾞｻして今知りました おめでとうございます🎉✨😆✨🎊 でもめっちゃうまそうなんだなこれが ｱﾙｱﾙ🤔▷さくせん　▷にゃいにゃいいこうぜ君がいなければ / Sepia'n Roses あんまりコレって選択肢がなかったんでやるごとに違う結果になりそう（面倒だからやらんけど） ん？ そのうち枯れるから。 Pを完全🅿️に塗ったる（笑） ほっといたら翌日トイレ行きたくなった 今日「着物👘の動画上げた人です🙋」と声かけましたが分からなかったですよね？😅▷さくせん　▷はなげだいじに平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 ママ顔出しするようになったのね😄 昨日の腹痛は？ 基本的に二日酔い→テンション低い。 少食→滞在時間短い。 人見知り→周り見ない。 よって中々皆様に会えません。 俯き加減なあご髭メガネ野郎を見かけたらよろしくお願いします← Aku saingan sama pacar, asem emg mana saingannya ipk.. lalu dia pintar ya sudeh saya ikhlas saja帰るなりすぐ猫に背中に乗られる。動けないしあったかくてこのまま寝そう💤 ฮายยยยยยย رحمة الله عليه وغفر الله له ، والعزاء للجميع電子マネー全国各社共通にしてくんないかしら…☆（－”－）今日来てくださった方ありがとうございましたー 🤣🤣🤣🤣🤣 ﾅｲﾅｲ😌 ☺️ ん😉 おー五頭身… 人類の進化が確認できる。 ら、ラメー(゜゜;) 予定ではもうすぐ死ぬ予定です( ;´ω` A;)ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ呼吸をするにも理由が欲しくて 曖昧な空気が 街を夜に満たしてゆく ただ君がいなくても僕は 死にはしないのです Sepia/Brian the Sun はじめまして、こんばんは。検索よりありがとうございます。 お返事遅くなり申し訳ありません。 こちらまだお探しでしょうか？ 都内手渡しご希望とのことですのでお日にち合いそうであればお譲り可能です。 宜しくお願い致します。 始めて何日か目のかなりの初心者です… 宜しければいろいろと教えてもらえるとありがたいです… ID:meru_sepia(リプの方でも見れますが一応…) (再投稿…) 天使セピアちゃんが舞い降りる津軽もどうしたんだいや…なんか… ひい！😣💦海岸端！ そんな性癖ないわｗｗ 怖いの聞いて興奮？😲「どうしたら そんな若いままでいられるんですか？」「…遺伝だ☆(￣▽￣)」 なんでやねんおつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ えっち 闇の中の一筋の光！（希望席を譲られたら遠慮せずに すぐ座れ☆(ʘ言ʘ╬)マナーのある人に恥をかかせるな！届いたー😭 الله يجزاكم خير ،،، واللهم امين 電通も博報堂も東急エージェンシーもかおたんの前では無力だ😤🍜 愛情たっぷりですからね❣️ この世の終わりだ…こうウエストの引き締まり具合はこのナボールがピカイチだと思うけど、肩から胸のあたりの肉の付き方はやっぱりルト姫の方がいいよね（´∀｀＊）　－時オカ　part28－ No hay sándwich más asssssqueroso que el de morcilla con sepia que, años ha, se preparó un conocido mío de cuyo nombre no deseo acordarme.お金ぢゃなくて仕事をあげよーよ…☆（－”－）生活保護 I love it. Love the way it looks sepia but the blues and reds really stand out. 😍LMG使った次の試合必ず懲罰マッチになるんだが？？？帰れる諦めたら そこで仕事終了ですよ☆(￣▽￣)出勤１時間前ですi feel bad when i do black lineart on my coloured stuff it like doesnt fit so i wanna try sepia/brown/red but.... hard to pick a colour online写真より狭かったw 確かに薄い感じでしたね〜 醤油キツめですね。そーそー高校生ギャル、略してコギャルだったんだよ☆(￣▽￣)ノ オリックス劇場のすぐそこだから位置的には迷わず来たんですけどね(笑)入り口は北側だったみたいですｗ南側から行くと危険(笑) Ma mère imprime les couchers de soleil en noir et blanc et ses photos d'identité en sepia 私は無事着けるだろうかwwもうすぐなんだけど。 誰もいなくて(笑)建物の中に入った瞬間にチャイム鳴ってビビる私(笑)どうも裏側だったっぽいですｗ なんとwww 高山さんのランチ並みかも😝11分に西大橋着くから並ぶ頃には着けるよね…財布にお札ないからコンビニ寄りたいんやけどムリか！500円玉はある（笑）フリックが あたしの動きに付いて来れない☆(￣ー+￣)電車乗った！開場までには着くんじゃないかな？←またバスに定期券置いて来てしまった…… Passer rapidement par le Vieux-Port puis boire un café sur le Cours Estienne d'Orves. Se diriger vers la bonne mère et déjeuner chez Sépia sur le trajet. S'il fait beau, redescendre côté Corniche pour ensuite regagner le Vieux-Port. S'il pleut, la crypte de St Victor vaut le coup انا لله وانا اليه راجعون الله يغفر له ويرحمه ويسكنه فسيح جناته ひぃー！怖いっ！！！レオニダス！！！20代前半 オール→20代中盤 途中で疲れたらネットカフェに行って寝る→20代後半 しんどいから行かない☆( ꒪⌓꒪)クラブ 😌😉 😳😳😳😳 うんうん はらぐろくろすけ😣💦 なんと！ 相変わらずの少食っぷりを発揮したので早々に退散しました。。。 อัยยะ เลี้ยงกุมารเหรอRoses are sepia petunias are cadetblue sugar is sweet and so on苦悶式 あらー。・°°・(＞_＜)・°°・。 アーデムヘアー無双できますね(*´ω`*)✨✨めめたくんと要相談！！！(￣人￣)  よきよきですねー(*´ω`*)！！自然なふわみがよきよきです✨✨ Yes! But we should have sepia-toned ikons of the original Blob as well. 今日岡山で鶏チャーシューと言えばあそこです！ やっぱり豚さんの旨味タップリがいいですよね(^O^)社畜（しゃちく）とは、主に日本で、企業に飼い慣らされてしまい自分の意思と良心を放棄したサラリーマンの状態を指し示したものである。「会社＋家畜」から来た造語で、揶揄している。会社人間、企業戦士などよりも、批判が強く込められている言葉である。 私も今年の夏前位に用事で香川行った時に食べました、かおたんさんのおっしゃる通りの感想でしたね。Si están a blanco y negro o sepia no son nudes, es arte.学芸員課程だと刀剣の扱い方も授業で少しはやるけど他の書画やら土器やら仏像やら漆やらまんべんなくしないとだからなあPoured a cup of hot sepia coffee in a wisteria flowered mug, dandelion sunshine spilling through the periwinkle sky. -Terri Guillemets日本人の平均年収は500万円台、でも中央値は300万円台、多くの一般人は決して裕福でも中流でもないのです☆(・◇・)/お腹空いたよ……接客つらいよ……脚痛いよ……_(:3｣∠)_ きしゃー！(☄◣д◢)☄ 今日もずっとダラダラしといてね♡ ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟせぴあでありんす☆(￣▽￣)あちきはだらだらするんでありんす くまも濃いし 腹黒い😱 クマ濃いの😌 真っ黒初雪 私もよ💕ISO 2018 stadium Club Ian Happ Gold and sepia Let me know if you have any them to tradeオシャレは暑くて寒くて痛い☆(＞人＜;) 真っ黒クロス家 1.PUEDES PONERLO EN LA 1.12.2 ? y pon que al caer al vacio debajo de la bedrock seamos enviados a una dimension corrupta en la cual hay seres oscuros que intentan matarte y anti - aldeanos que sean de color blanco tipo sepia que te tradeen con reliquias unicas como un santo grial I love those Sepia Copic Multiliners. Just wish they did had a bit of gloss to them to repel some of the color of copic. They turn dark too easily on me because I do a lot of heavy blending.くしゃみでるでた 良かった！過負荷で落ちちゃう感じなのかな・・・😖 ありがとうございます（；＿；）なんとかもってくれました（；＿；）アパホテルがんばれー☆(￣▽￣) そろそろ仁ちゃん、何かあるといいなぁ～新曲とか、(^^) 麻呂ちゃんのど派手なパリピトラックもまた見れて良かったわ😌寝る前にプリッちゃんとこ㌧で良かったわ😉世界の真理が知りたければ「メラビアンの法則」でGoogle検索☆(￣▽￣)b こっちも気分的に飲みたかったからいいのっ！😄 流石ロシア(๑¯ㅁ¯๑) 😌 ランウェイも外れたし（笑）It is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】Fam Why sepia clovers are powderblue pickering is not lit and so on Throw in some red or something once in awhile your life looks like a sepia Instagram filter 😂のど焼ける感覚する😪 駄目よっ！！！駄目っ！！ちゃんとしてっ！！！😌「だめんず」はモテて浮気しまくるイケメンのことであって、ダメ人間のことぢゃないんだよ、だから あんたのことぢゃない☆(((*≧艸≦)お昼ですよ触るの無理か…そうか男の人だと難しいな…自分の上着の裾とかを踏んだりしないように払うのと一緒に隣の人のスカートとかリュックの紐とか色んなものを払ってきたんだけどTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】 セピアさんもおはメタル＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ まってるよ… あなたをずっとまってるよ… 佐賀です。バルーンフェスタですねー♪ 6時 私は終わって県北に紅葉見に行きます😝 333 words!! “The closet wasn’t cleaned; it smelled musty, like old parchment or sepia photos.” (most of the mystery revolves around sepia photos!!) おはようございます😽わたしもグルテンフリーパンケーキのおこな前に買いました💕美味しいですよね♡Hoses sepia edelweisses are sienna sugar is sweet and so onงานวิ่งใน ม.รังสิต SEPIA Run 2018 เมื่อเช้า 10時50分から始まったよ✋虫は分類されたものだけで現在85万種以上生息すると言われ、地球上の生物の80％を占めています☆（￣ー￣）地球は虫の星 アーデムヘアーいいですよね(*´ω`*)私はめめたの力で無理矢理買いました…………Self-Portrait of Head of A Disput Andy Warhol, James Boynton Conté crayon on sepia diazotype 一緒に行くのハードル高い( º дº)ｷｴｪｪｪｴｴｪこの2週間ろくに勉強しとらんな…… セピアさんおはようございます😃😃 出勤です… おはようございます！😌❇ 今日も良き日でありますように😌✴ おはよう！ 仕事です！追い込み中なので忙しくてやんなっちゃう😣 ほんとね・・😣お日様暖かい・・・ おはようのあさです首領ステルスマーケティング＝商品・サービスの提供企業と利害関係にある人が、宣伝と気付かれないよーに商品・サービスの宣伝をすること☆（￣ー￣） Realmente situar la estelada junto a la bandera del islamofascismo es la guinda del pastel. Otro cuñao para la colección. Les está quedando una España de un color sepia precioso a más no poder… こんなに、楽しい喫茶店があるとは、知りませんでした〜！ 昭和の乙女は、若返りました！ また、行きたいです！ ありがとうござます♡（╹◡╹）♡ 拙者の分は残しておらぬ！？😖💦 もう胃袋故w もらいに行きます故😌最近vrchatで思ったことを歌詞にするってこの前言ってたので、考えれば考えるほどとても暗い感じになってしまうのは何故 ありがとすき！😌💕 ありがとぅー！せぴあちゃんもかわいいぞ🤔 おはめたる😌 たいへんえっちでかわいいです💮しばらく親しく話していた…と思ったら その人は人間ではなかったのです☆(；ﾟдﾟ)Twitter怪談 今夜も放送あるんじゃないですか😀 わー、めっちゃよさそうです。 また柴又来たときには寄ってみます♪ です。 帝釈天はいるところを左手ななめ100メートルにありますよ。学・園・祭ーーーー！！！！！帰りてぇ〜〜〜〜！！！！！ ありがとうございます🙇 R4 First edge of light in the far hills catching shadows in the lea following the little lane by the crofter's ruin memories nailed to the wind we watched their ghosts exuberance in sepia as we remembered them 羨ましいです！！おめでとうございます(๑˃̵ᴗ˂̵)！！！🎉🎉🎉「雨雨 触れ触れ母さんが～♪蛇の目でお迎え嬉しいなー♪」は雨が降るとヘビ女に変身する呪いにかかった女性の歌(☄ΦдΦ)☄ｷｼｬｰ 何のラジオ番組ですか？ 嬉しいです！こちらこそよろしくお願い致します✨espuma, sépia cobertor, mantra, saliva terra, céu新幹線が混んでおる💦 Ah no bueno!!! 😂😂😂😂封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixiモテ期は興味ない相手にコクられたり付きまとわれたり されまくる時期のことです☆（－”－）決していーもんぢゃない遅刻って割り切ったらなんかすげー晴れやかな気分なってきた くまごろさん🐻 ありがとうございます～❤️ 見てくださいね～😆 ありがとうございます❤️ ドキドキです✨ ブチ子さん✨ ありがとうございます❤ フォローありがとうございます❤ リフォローさせて頂きました✨ どうぞよろしくお願い致します(人'v`*)がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ うっ（゜Д゜；） おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。٩( ᐛ )و ｲｴｰｲ仮に整列して電車を待っていても、電車に乗り込んでから席に着く間に みんな割り込む☆(￣ー￣)これが日本人 I can check. Ik I have a sepia...せっかく昨日早めに切り上げたのにこれだろ…遅刻ぅ…ですかね… ふぉろばありがとなのですよ♬*゜ こちらこそいつもおせわになってます(๑ᴗ๑)❣❣ It's a Sepia?超デブは電車でイスに座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー座るなー☆(☄◣д◢)☄Es inhumano que nos tengan aquí, jajaja okay no, exageré.Me caigo de sueño, literal. Hermosa en sepia en colores como sea京浜東北線内、一つ向こうの列の座席からとても気持ちよさげな寝息が聞こえる……💤 ありがとうございます！ 承認しました(^^) これからよろしくお願いします(*ﾟ∀ﾟ)疲れ過ぎて寝て終わるねん…☆（＋。＋）土曜Warm old sepia photographs show Our fragile precious world 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Middle England landscapes from 1935 to 1963. In sepia.Sei que vou andar perdido e eu já não vejo nepia Se ontem era colorido hoje já so vejo sepia総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよおはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉGlory to Opening at end Ben Cunningham Graphite on sepia おはよう！！ おはようございますThat weird yellow sepia tint that Soderbergh filtered through Magic Mike seems like an ‘artistic’ decision with absolutely no base in either art or logic. It distracts and detracts from what is otherwise a solid film.おはようさん！Noses are! sepia gerbera daisies are darkmagenta sugar is sweet and so on Sepia schon bei Sonnenuntergang? Wir sind doch hier nicht bei Dittsche! Great picture! Sepia and greyscale photos hold a special place in my heart. Cuando vi el tuit fue lo primero que pensé, seguro jamás han leído "la casa de los espíritus" o "retrato en sepia" Yay! My older son loves these stories he just got Map of Days. He asked why black white for First 3 covers then sepia for 4th? Thanks!Hoses are sepia mimosas are magenta sugar is sweet and so onTorn old sepia photographs show Our fragile little world 【seaPEGoat / SawanoHiroyuki [nZk] : Yosh】Un argumento previsible y Jennifer Lawrence con cara de sepia durante toda la peli para variar OMG y'all think they gave her a darker sepia shade to just break our hearts..smfh"As the sepia veneer begins to melt away, Yorke’s ghostly vocals reveal a more sinister atmosphere:"La niña del girasol...la veo en una primavera sepia como aquella del 2011O sea que mi abuelo nació en blanco y negro, pasó su adultez en sepia y ahora con las arrugas tiene to'l color del mundoCuando era chica creía que la gente de los 60 p'atrás era de verdad de blanco y negro, luego se volvieron sepia y ya en los 90 cuando nací yo pues ya teníamos color はじめましてこんばんは。 当方、白年少の御守りを所持しています。 白年中さんと郵送にて交換をお願いできないでしょうか？ 纏めてではなく申し訳ありませんが、ご検討頂けますと幸いです。 الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جناته seppìa una la monta? ossi di seppia? ちと遠いかな、 でも俺と行くと、焼きすぎるなよってうるさいからまいっか、 通りすがりですみません、せぴあ指原で申請させて頂きました（╹◡╹） 宜しければ宜しくお願いします(｀・ω・´) Tengo tres la sepia y mantis marinas, y el panda Hay Pan de Muerto y Chocolate caliente en la oficina; me choca la canela, me cagó que el chocolate tuviera canela.Que la cochina de la alcaldesa del municipio donde vivo andaba en el panteón municipal; vieja cochina asquerosa, buena para nada bueno.おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~Te tardaste en responder un día, yo me tomaré dos; te tardaste dos semanas, yo me tomaré cuatro. ¿No te gusta? No me vuelvas a hablar, prefiero irme quedando sola a tener qué ver con gente no comprometida.Si ya sabes que me caga que te demores en responder, y que yo no te responderé sino hasta que pase EL DOBLE de tiempo del que te tomaste en responder, ¿para qué te sorprendes? Després de l'episodi de "L'entrepà i la sepia fugida" avui ens arriba "Charli enyora els figatells" EL TUITER NEGRE DE L'ENTREPÀNEUR Amb la aparició estelar de  この前の配信みたいな事になったら目もあてられなかった（＾p＾） Esta sepia esa foto ya Também no México mas no é um feriado oficial.😞Yo quisiera estar muerta, no es depresión, es no querer vivir en esta dimensión.  そんな辛いもんよぅ食えんなぁ もっと勝つ予定だったからｗ寒気で起きた、 しんどいなぁ... 後半ずっと青井で笑ったw ｺｯｿﾘとふぉろさせてもらいました|• ∀•๑) みぃです❣❣(PSO2で零月 美南/れーつき家のみぃちゃん のあの人です) いきたひ😌グアム飛ぶ前にやりたいな。。。曲作ったらまたひっそり弾き語りするさ・・ 🤤 がんばって・・・・ おやすみ😴 الله يغفرلله ويرحمه ويسكنه الجنهねむーねるおやすみー Oh we entering the sepia era Sepia Túque eres indecente, niñato cara sepiaチカのアイビスがおかしい威力なように、ワートリ世界は潜在オーラ（トリオン）と顕在オーラが比例してる気がするんで、トリオン電池があっても本人のトリオン量が重要になるんだろうけど。トリオン兵を見るに、トリオン貯蔵器とかありそうなもんだけど、ボーダーはトリオン兵使って無いし技術が無いのかな。 トリオン電池があればトリオン量格差もある程度は緩和できそうなもんだが＞ワートリ เห้อ はーいヽ( ・∀・)ﾉそろそろSepiaとか、、ね、Sepiaとか、、ユーマがネイバー扱いされてるけど、血筋的には日本人なんじゃないのか（母親は知らんけど） やっぱ育ちが近界だからネイバー扱いなのかな＞ワートリ Buen día Sil, no tiene sepia mi teléfono 😂 ダーツはビリヤードより簡単ですよ(^O^)楽しみー ダーツも好きなんですけど出来ます？(ﾟωﾟ) ビリヤード大好きです(^^)/ 今度ご指導お願いしますm(._.)mお疲れ様です 簡単にしちゃーいけねーぜ（笑）(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  巨人と小人😂 What is the holliday? :) あらぁ… よくあることでとぅねぇ… すごいキャラたちが出てきたな（笑） またまたー（笑） 可愛い😭😭❤💙💜 さすがキューティsexy包子!!!!✨💫 ジョンデはｱｶｰﾝ🤤💕🔞🔞🔞 恐ろしいお言葉（笑） Menos saludo y más fotos en sepia para Diego!😂 大阪なら私にお任せを（笑）うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがー まだなんもしてまへん（笑） 関東から岡山までバイクはなかなかやもんね( ；∀；) このジョンデとか、、放送して大丈夫な表情なわけ？！？ԅ(//́Д/̀/ԅ)ﾊｧﾊｧ♡ 食べたいですね( ＾∀＾) でしたかね（笑） 大阪から岡山まで車でデートしよか！？（笑） なんちゃら容疑者みたいにチャリで日本一周しよかな！？（笑）明日も宣伝するけど、今も宣伝しとく。 1.みんけん焼き 1年生が元気に焼いてます。コスパが良いと評判のお好み焼きです。インフォメーションキューブ近く。 2.書道展 私がもう一つ所属する書道サークルSepiaによる展示。経済103教室。経済棟の掲示板側の入口入って超すぐ。 かおたん、コラボ楽しみにしてるで〜( ＾∀＾)頼む、お願い！お願いだ！　お願い出てきて！キータン！ピカチュウ！ ピカチュウ、君に決めたっ！　－ムジュラ　part28－ そないに近くはないですよ（笑）でもぜひ行きたいと思っております！！ 本当に行ける日を虎視眈々と狙っております！！早く成瀬家のラーメンを味わいたいです！！ 俺も成瀬家さんのラーメンが食べたーい(^^)せぴあさんのツイートに「☆」が付いてるのは、初期にアカウントを複数人で使っていた時に自分のツイートを見分けたりフォロワーさんから区別が付き易くする為、の名残り☆（・◇・）/ جزاكم الله خيراً ولا أراكم مكروهاً في عزيزٍ لديكم وغفر الله لأموات المسلمين جميعاً んなことないですよ(^^)かおたん、素敵です(^ ^) 当たり前田のクラッカーやないですか（笑） 私も言いますよ（笑） イケメン、かおたんですね（＾∇＾） きゃっ💕なんでボクっ子になってんだよ Yo a los homínidos los vi en color sepia y no se les entendia nada con la patata en la bocaLIFE is a sepia Affenpinscher 見てなかったー(￣(工)￣) それがかおたんさんのええところですやん(^ ^)休みだぁー☆(￣▽￣)ふははははは 面倒くさいからあんまり作らないんだけどねーw久しぶりで美味しかった😃يتقدم ملتقى بأحر التعازي وصادق المواساة لـ آل طهيف في وفاة فايز بن سعد ال طهيف ،، سائلين المولى عز وجل ان يتغمده بواسع رحمته وان يلهم اهله وذويه الصبر والسلوان. انا لله وانا اليه راجعون  それは通り越して普通にやべーやつなんですが( 'ω' ) そやね‼︎気持ちはいつまでも若くいたいな(^^) 確かに（笑）かおたんさん若いわー(^ ^) エロオヤジなんで何卒、ご了承を（笑） いやいやーもうええ歳したおっさんですよ(^^)気持ちだけは若いですが（笑）「気の置けない」と「役不足」という単語は、間違えた意味で覚えている人も多く受け取られ方が様々なので使わない方が無難です☆（・◇・）/ 私もおじさん（笑） もうそこに行き着くしかないですなー（笑） エロのオヤジですからー（笑） 確かに（笑） ありがとうございます😊これからもよろしくです(^^) 必要であればお手伝いしますから（笑） انا لله وانا اليه راجعون الله يغفر له ويرحمه ويسكنه فسيح جناته 私のチャンネルをこの時間にみると身体に毒ですよ（笑） でも、観てくれてありがとう❤️ 凄まじい情報力（笑）最近の○○ホテル情報をよろしくです（笑） ほもほも、詳しいことはさけちゃんに聞いてくだし！ なるほもなるほど Que ponga a vender chicles al tumbaburros y haragán de su hijo. はい！その精神、忘れずに生きていきます（笑） 今度エロリストとコラボ動画よろしくお願いしますね（笑） ありがとう😊頑張る💪💪💪 エロっぺ、ゆりっぺ、最高（笑） 24hはやばいですね(￣▽￣;)夜中腹減ったら行っちゃうからヤバイな(;゜∇゜) ねぇー❤️ゆりっぺ、最高ですよ(^ ^) 環2ラーメン！懐かしい！！ チャーシューがなんとも言えなかったw 康家茅ヶ崎にありますね(ﾟωﾟ) ゆりっぺ、ありがとう😊めちゃ嬉しいですやん😆 もうYoutubeをバンになっちゃいますよ（笑） Pure up to cello stuff. Like a big mad cello. Actually, I’d be happy with that. It’s was the melancholic bowing, over sepia transition lighting, exposing uncomfortable actors, moving furniture, in a semi- stylised manner.E eu aqui difícil de se iludir que fita Difícil de se concentrar em outra coisa que não seja sua barriga Embassou o globo ótico quando eu dei zoom na estética Se eu curti gata é lógico quarto com efeito sépia ラーメンじゃなしにエロか！？（笑）エロリストゆりっぺ（笑）Cada vez que sepia me hbla es para echar un lote me siento usado 藤沢は松壱家しか知らないですねー(_) さすが下の女王、ゆりっぺ（笑） そうそう（笑）エッチなやつはないでーƪ(˘⌣˘)ʃ まこと家の次が笑の家次がオークラ家、行きすぎて後の順番が分からない(;´д｀) やたぁー‼︎また色々と考えて動画アップしていくんでよろしく〜(^ ^)Headpiece and ornaments (Frammenti di danza) Richard Jaeger Gum bichromate print (sepia-toned) さすがかおたんさん‼︎いつもご視聴ありがとうございます😊（笑） がんばー Que envidia amigo 分かりません(;´д｀)勉強不足ですまたデジャヴDía de Muertos y está tranquilo aquí. Muy tranquilo en el trabajo, es más, mejor nos hubieran dado el día. うあー‼︎めちゃ嬉しいっす😆これからも頑張ります(^ ^) 家系デビュー店です(^○^) さすが、かおたんさん！いつもありがとうございます😊 オロチョン！レアなラーメンですね！ オロチョンも久しぶりに食べたい。 炎系の唐辛子多目w 代表者ディスコードは後々作る（まだ作ってない）とかなんとかさけちゃんＰ言ってましたぇ。しばらくしたら代表者誘ったりとかするとかー？言ってましたー まこと家、確か本牧系かな？筋肉付けちゃえば生きてるだけで体重減り易くなりますよ☆(・◇・)/ みんなら見てくれるかな？（笑） 箱買いも考えましたが、さすがにねー（笑） おやじラーメン旨そうっすね 高円寺のオロチョンラーメン思い出すー(^-^) やらかしまっせー（笑） 今回セフンたんパート多いね😍💓 さらに、わいずと、まこと家、いのこに行きたいっす(;´д｀)ﾊｧﾊｧ でも、町田まで行くならおやじラーメンかな 町田家！懐かしい！鶏ガラ系ですね！行きたいwNoses sepia clovers are lightsteelblue sugar is sweet and so on ありがとうございまZzzzzzzzPro tip: When sexting with a classy lady, make sure all of your dick pics are either black and white or sepia tone.sEpia memory を聴いてる ゆっくり休んでください！🤤 今度来た時聞いてみよ🤤🦍🤤 いいと思うゾ 💯 sepia-fueです 送らせて頂きました！ フォロー失礼します。人と対面して話をしてないと達観した気になる☆(((*≧艸≦) げきおも！team ganja 弾き語り部作っていいですか 趣味の範囲を超えてます（笑） Que es sepia? そりゃ、許さん！ あれは、俺の別荘だからな（笑）（待って…亡くなりなってから言うのもなんだけど女の子めちゃめちゃかわいい…何事なの…ええ…まじか…）（BL棚でしか見たことなかったんだ…漫画家だったのか…） わかりゅ 成瀬家のバイパス側をよろしく(^ ^)ええ…そんな… 明日はそこに仕事に行くんで、🅿️さんにぴったりな一台を吟味しときま〜す（笑） げろおも ヤンマーにしなさい！ めっちゃかっけーぞ… 絶対に似合うと思う体型で重要なのは二の腕なんだよ☆(￣▽￣)脚腰が細くても二の腕が太いと細く見えない 僕だったら確実に死んでます ((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ありがたい話ですが 休みがないのです(´･ ･`) 年末まで2週間に1度しか_(꒪ཀ꒪」∠)_ とりあえず成瀬家のラーメン食べれて欲しいもの買って連勤のストレスは発散出来ました（笑）O céu ontem era colorido hoja já só vejo sepia!Twitterはビジネス書から知りました☆(・◇・)/Web進化論→Googleグーグル→爆発するソーシャルメディア→Twitter革命 Las acepto porque me encanta la miel! Buenos días querido. hoy fotos sepia de lo que se les ocurra Buen día Fabi buen viernes Espero tu fotito sepia! Facevano solo la pizza al nero di seppia con impasto al carbone vegetale per caso? Sepia? Te la paso por DM y la pasas a Sepia ? Para vos también corazón A ver si me subís alguna fotito en sepia oil2002年はじめ頃から2007年後半頃までの期間を「かげろう景気」と呼ぶらしいです…☆(･ω･)ﾉ物価も下がったままだし全業界の給与が上向いた訳ぢゃないので実感値は少ないと思いますけど飛び込んだら沈まなかった、かってぇ海だ12.23 z n.m czyli jest to zemsta na tym co mowisz" a za co ja nie płacę a inni żyją mam nadzieje ze was dopadnie i ta chora ludxkosc, b sepia ostrość zapamietywania, nigdzie nie chodzę dzisiaj na cmentarz ale się nie wysłałam ベストフレンドトイレはよくやります トイレと友達 木曜辺りに有給！ もしくは、お腹壊してください。 おなかいたいいたい😣 そして諭吉さん出放題で財布泣きっぱなしっす(*꒦ິ³꒦ີ) やったらぷりっちゃんいじわるな上司だってさ😌波の音聞きながら一人で歌ってるとあれだね、ふいに海に飛び込みたくなるのなんでだろうね ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ 頑張りましょう😁 Si y un platico sepia con  ありがとうございます😆 見捨てられないようにこれからも頑張ります👍avex「枕営業で頑張れ」 目が合ったんス(⌾ຶັ໋ົ♡⌾ຶັ໋ົ)💕 もうMeのお腹の中ンス🙋𐤔𐤔 そんなことないですよ💦 ただの仕事バカの飲兵衛です😅 苦労ばっかかけてます(＞＜） 可愛い〜です💕🙈 そうでしたか😁 普段は家事や育児を任せてますからたまのランチぐらい美味しいモノを夫婦水入らずで（笑）So I did a neutral face-beat for my I.D/passport photos. I don't know why I bothered. 1. Poor quality camera. 2. The better option was a sepia/natura black white (that weak ass BW filter). 3. No one looks good in sepia. はい^ - ^ 結婚して12年になります😁 一緒にランチなんてたまにしか行けませんけどね😅 子供には内緒で（笑）平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。 今日は何かなと楽しみにして行ってます😆 久々の嫁さんとランチデート❤️ 嫁さんもお気に入りです‼️ 草である おもらしには気を付けてね！（ベビーパウダー つら ムレムレのカブレカブレでカユカユ オムツを履けば合法的に失禁できる おもらしするの覚悟で穿く 大きなものから小さなものまで 履かせるオムツ ムーニーマン 下着歌おう。ひっそり😌彼氏んちの冷蔵庫の奥で眠りかけの缶ビールとかチューハイに油性マジックで名前書いとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) Σ(Дﾟ;/)/ええねぇ ｰ=卍 😳 まじ おはよ😖防波堤のワールドやばい良い。今度からここか・・・ おはよ そんなとこの２、３歳差は誤差範囲ですよね(笑)年いってるとは思ってないよｗ他のメンバーのトレカ全部めちゃくちゃカッコええでㅠㅠㅠ わたくしの推しているお方はなぜあんなにうまくとれないのでしょうか だれか そろそろ 教えてあげて ください 浅井さんもそんなことを言っていたような（笑）。多少後半でも若いもんは若いけどwwMamma, da oggi riprendo con la dieta. Basta!!!! - ma come giusto oggi che preparo gli spaghetti al nero di seppia? Io non ce la posso fare! テヘ！o( ￣▽￣)-o)`Дﾟ)･;ペロッ！┌(_ Д_┌ )┛)`Дﾟ)･; 乙乙ｗｗ ﾃﾍﾍﾟﾛ☆(・ω) ツイート見てくださってありがとうございます✨ 前からずっと行きたいな～て思ってて…ぜひ今度行きます！ フォローさせて頂きました♪彼氏んちのトイレの戸棚とか洗面台の下の戸棚とかに封を開けた生理用品を入れとくといーですよ☆(｡◣‿◢｡) 去年か一昨年くらいはしきりに「20代前半バンド」って推してましたけど(笑)前半と後半の際バンドって事で(笑) あの人たち一体いくつなんですか（笑）。明日どっかでぽろっと言っちゃうんじゃww もうガッツリ後半の域じゃ無いの…て言う(笑)それより年上な渚くんは一体(笑)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ ね（笑）。そして思った以上に久し振りでびっくりしてるんですけどwwSepiatroce（セピアトロス）　sépia（セピア）：「セピア（イカ墨から取れる顔料）」の意 / atrocious（アトローシャス）：「極悪な、残虐な」の意　（カラマネロ[フランス語]）与野市「じゃあ新しい市の名前はさいたま市で( ´ ▽ ` )」、岩槻市「いいですねー（＾＿＾）」、浦和市「そうですね（ ＾＿＾；）」、大宮市「…大宮市で！(￣ー￣)」、一同「…（あ然）」Violet Evergarden tiene escenas súper oscuras donde no se distingue nada de nada aunque ponga el brillo casi al máximo, y el filtro sepia este que está siempre no ayuda en absoluto. Fotografierst du immer mit Sepia? そうなんよ！盛った人別の人でさꉂꉂ( ˊᵕˋ )でも大盛りだと高菜明太子乗せられないからどんどん食べておかわりした🍚🍚🍚✨ ありがとうございます！平日のわりに頑張りました😋セピアさんも良い週末をお過ごしくださいませ♡ だいじょぶ・・・？喉は無事だったけど勉強不足が露呈した回青鬼的なよくある追っかけられる系フリーホラーのノリでホラーっぽいロリが追ってきて捕まると犯し殺される感じのゲームほしい。顔デカイ→横髪伸ばせ、脚が短い→ヒール履け、ウエスト太い→ベルト締めろ、眼が細い→アイプチしろ、おでこ広い→前髪作れ、服のセンスない→店員の言う通りに買え、でぶ→食うな歩け 楽しみです！ Sepia女性は別に正論のアドバイスを求めてる訳ぢゃなくて、ただ話を聞ーて欲しーだけなのでーす☆(･ω･)ﾉ出勤１時間前です早く帰れるうれしいやったー 最近忙しくてアーカイブ勢だったけど今日はリアタイで見ますわ（╹◡╹） Establishment ka problem ha k apnay mufad k lye ksi group ko la k bitha datay hn jo Bad Main mulk k lye azab ban jata ha. Past main MQM sepa e sahaba sepia mohd LEJ Aur ST ko khud uthaya Phir Jab unhon ne back Fire Kia To khud hi operation karna parha.ab TYL galay par gai haThis embellished sepia-toned shrunken head is sure to turn heads!Wifes are sepia, bergamots are burlywood, toffee is throwing a ball and so is your internet history え〰️(゜ロ゜)ﾔﾊﾞ そりゃ大変だぁ(・・;) 頑張って治しましょう(_) 医者に止められてるんですか？(^_^;)漱石か 拷問ですね(￣▽￣;) 豚の旨味タップリでした(^O^)ライトユーザーな女子にとって、少し話題に触れると喜び勇んで詳しい話をスゴイ勢いでしてくる男性はメチャメチャ引きます…☆（＋。＋）マンガとかアニメとかゲームとか お金の事情で一個だけwまたクロト走る🏃 ①あきとさんを囲む会（ ②儚いかわいい⇒愉快かわいい ③フレンドさん ④従兄弟 ⑤オレンジ ⑥向上心あふれるところ ⑧同じブロックのときに声かけてもらってありがたいです(*´ω`)またあそびましょ！あ、思い出した❗️銀魂2、予約しなきゃ。Sepia(pierrot)「藤原竜也の二回道」。 普段の藤原くんの感じが垣間見れて凄く面白い(^^)b💕 やらかした😅 ならかいかにょるきたらよこせーwかなしい…あーーーーー！！！！！ もうめっちゃつらいーーーーー！！！！！！！！！！データは大事に残しておいてくれるといいな…動画も削除だって…アカウントは残しててくれるみたいだから…戻ってきてくれる余地はあると信じてるけど…見れないの悲しい…_(:3 」∠)_かなしみ…最近わりとよく見ていて新しいのも更新を楽しみにしている動画を作っていた人がなんやかやあって二次創作を期限不定の休止としてしまったらしく…かなしみ…まあ大変だったみたいだししばらくお休みかなとは思ってたけど余りに見かけないからホームまで行ったら制作休止のお知らせ… まじで😏時間いくらあっても足りない まじで(*'ω'*)帰る時間を決めた方が時間内に仕事を納める頭のしくみになるよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ めっちゃ上手い！ かかちゃま描いたの？Hoses are sepia amaranths are seagreen sugar is sweet and so on diba po BW poster ng Allegro bat parang yung sepia?ただね、今回は特別攻略法をお見せいたしましょう！この真ん中の、真ん中の線にまず立ってください。 で、浮いてすかさじゅ…くぐってこう！　－ムジュラ　part29－月間残業10時間以下→かなり少ない、20～30時間→少なめ、40時間→ふつう、50～60時間→やや多め、80時間以上→多め、100時間以上→かなり多い、140時間以上→大丈夫ですか？、200時間以上→ヤバイですよ？喉痛い(真顔)本日展示準備作業のため、展示は行いません…。絶対に最後のhump backのせいレポート発表準備と称してカラオケ2:30してきたら喉死んだ(あたりまえ体操)「元カノに似てる」とか言われても「は？」「で？」としか言いようがない☆(－皿－＃) 「モヤさま」楽しみだ～！　(*´∀｀*)ﾉ それはおめでとうございますヽ (๑´(Å)`๑)ﾉ「何かを教えてあげたから」「何かをプレゼントしたから」で距離感が縮まったと勘違いしてセクシャルなことを言ったりやったりして、女性にキレられたりチクられたら「裏切られた」「恩知らず」とゆーのはズレまくりのスーパーKYです☆（・◇・）/ Bah, se essa tua foto estivesse no filtro tipo sépia ia parecer aquelas fotos antigas que são foda 👏 咲ちゃんにだけ彼氏ヅラする真宮さんが好きすぎてつらいです。刻也さんにしか呼ばせてないくせに…て仕事中にニヤニヤが止まらないんです。レイちゃんアメリカなの？😭😭😭 混乱しないように一応消しました泣 ありがとうございます💖 いつか機会があればぜひ🍮✨ 小岩特集✨ 子供の頃から母に連れて行ってもらった喫茶店が何店も載っていて嬉しかったです☕みなに仕事を！笑顔を！余裕を！自信を！(；゜０゜)ノ デスクトップモードで出来るよ😏 まじか･:*+.\(( °ω° ))/.:+ しかーしVRないー そう、ルーシアさんの好きなおっぱいでっかいけもみみいっぱいアパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  VRのやつかい(*'ω'*) よーしわたしによっこせー！笑 やばいねほんま。vrchatやればええねん なんでだろ… 俺の場合無茶苦茶な納期の注文の毎日なおかげでずっと仕事中イライラMAX状態_(┐「ε:)_小さな達成を繰り返すのが自信の源です☆(・◇・)/ 仕事ってなんでこんなむかつくんだろうね。 同じく_(┐「ε:)_帰りたい指痛い😠Try making a sepia work with pickled fruit! มึงด่ากูหรือมัน 5555 กูลุกขึ้นมาเปิดไฟเลย โมโห 55 I don’t think it would be any better with a sepia filter周囲との関係に悩み続け、大切な人を亡くし、自らの老い衰えに苦しむ、人間世界が地獄の一つだというのは案外当たっているのかもしれない…☆（－”－；）今日は瀬戸健太郎誕生日なのかなんやて…お昼ですよまあ時代劇専門チャンネルでも放送してたみたいだしな(ゴールデンカムイも) La pendejez en tooooda su expresión. Dile a tu vieja la Nacaranda que te explique!!!!!!!!!!店員「ピンクですねーはーい」「デニムですねーはーい」「レースですねーはーい」「7号ですねーはーい」「ワンピースですねーはーい」 うるせー見りゃわかるわ！！！（；゜皿゜）自己満足接客やめろ☆ A huevo putin. Se acabó la mamadera y el atraco. Inche mandril, de seguro eres hijo de algún puto politiquillo prianista corrupto y violador. Tu especie por fin se tendrá que poner a trabajar, OGT!!!!! De seguro estabas briago, por eso se te olvidó ir por tu frutsi y tu torta de queso de puerco. 多摩キャンパスですよね？ Y los Bonos de Deuda apá??? No alcanzan para ayudar? I just wanna say fuck you inche tasajo man. Jejejeje Kudu tak sumbang lagu sepia wkwkwkCombine a sepia-toned lip with a brown enchanted great axe for a battle-worn morning look!If I get too much I`d just "`sok me one` int` ed ", if I were me, an ``oops up side my head``d sure aid some sepia encrusted restful sleep ... x「最近お金がなくて…」とか言われたら断られてると思ってください☆(・◇・)/「出してやるよ」とか言わないでください こんにちは。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 はじめまして。こんにちは。お声がけありがとうございます。本日、ソワレからの参戦、また纏めての方がいらっしゃいましたのでそちらの方を優先させていただけたらと思います。ご希望に添うことができず大変申し訳ございません。また御縁がありましたら宜しくお願い致します。 新しいものじゃなきゃある程度は色違い持ってたりする(((๑´ㅂ`) ʬʬʬ違う服だとヒールの高さ違うからねꉂꉂ( ˊᵕˋ ) はじめましてこんにちは。 黒天狐をお譲り頂けないでしょうか？ 只今会場付近におります。 ご検討頂けますと幸いです。 2.5 sepia hours of hands touching grass「今度ケータイ変えるから変わったら教えるね！」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/ 俺のチームひでぇ 当時どこにでも居たキャラクターでしたね☆ｗ スカっていってサクッとやられる ろりっぽく言うとちゃけてる ちゃし oh no, I like your colors! especially your more yellowy- sepia toned stuff!  ありがとうございます。 どうぞよろしくお願いいたします。 お先にフォローさせていただきます。 me too おはようございます！さ、探します！why does outside look like it have a sepia filter rn「あたし気まぐれだからー」とか言われたら断られてると思った方がいーですよ☆(・◇・)/興味がある人には わざわざ いー加減さをアピールしない これ持ってた方多くて嬉しいです💖 ありがとうございます💖 昭和レトロのページ読み応えありますね✨ おはようございます✨ ハンドクリーム、甘～い懐かしい香りで、手がツルツルになりました✨ そして可愛いから幸せになります💖 早くゲットできると良いですね😊 キーホルダー良いですね✨ 想い出のパティ＆ジミーですね💖 ずっと大好きですよね💖 Surprised it isn't a sepia filtered photo of an Oscar winner.べびきんのライブ行くのにタオルも扇子も忘れる夢を見た…しかも遠征に出発したとこだった。諦めて扇子だけ買うかーって思ったとこで目が覚めた。やはり速軍作っておいたほうがいいかな🤔 玉は速と制でやれば神速の大攻勢より遅いけど長い法具として使えるかな🤔渋谷の交差点はお天気カメラで勝手に盗撮されるので裏道を通ります☆(−_−＃) Es ogt y lambiscón 巨峰サワー飲んどこ（╹◡╹） Seguir echando la weba 通りすがりですみません、せぴあ指原で申請させて頂きました（╹◡╹） Este wey repite lo que publica la prensa chayotera. Inche chaquetón.Yo por eso no busco a nadie que se aleja; si alguien quiere estar a tu lado, te lo demostrará e insistirá.Es muuucho más simple de lo que crees, cuando quieres estar con alguien, le buscas, así tengas chingos de trabajo, tareas, compromisos sociales; cuando quieres, puedes.封印の玉楼のスタミナを減らしてください。 monst_mixi Lleven su pomadaフォロー外しの術＝一度ブロック＆すぐ解除☆(・◇・)/ ご勘弁を（笑） はっきりとした色彩が昭和っぽいですよね❤️ この子達を見ると中学時代をキュンキュンと思い出します✨ 12時までもう少し時間ありますよ！当てましょう(^^) おはようございます✨ いつもありがとう～❤️ 今月もよろしくお願い致します(人'v`*) ✨ 交換日記懐かしいですね✨ 今読んだら恥ずかしいかも(*/□＼*) でも見たい(*´艸`) パタパタママ💨 今でも忙しいと脳内でパタパタママがグルグル🌀してます(*´艸`) レターセット📮も懐かしいですね😍 おはよーございまーす☆o(^▽^)o せぴあオネイサン、おはよーございました。(/´∇｀)/　～Φ"sir, this paper ages very rapidly, these maps are all sepia toned and unreadable after a few days, the map factory will go bust!" "don't tell me how to do my fuckin job" お返事ありがとうございます！ こちらもフォローしますね。よろしくお願い致します！がんばれアパホテル☆(；゜０゜)ノ  le pones un efecto sepia y pasa por un documental de 1920 sin problemassEpia memory / まっすぐに見つめて(Look at me...) その瞳をそらさないで(My baby...) 純情 教えて... 空っぽの部屋 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ おはよう、せぴあちゃん♪ ≡^ω^≡Bruh Why sepia birds of paradise are orchid pickering is not lit and so onEstá haciendo una tarde con tonos sepia tan linda ❤️ おはようございます。 お返事ありがとうございます。 かしこまりました。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 おはようございます。 ご了承のお返事ありがとうございます。 お先にフォローさせていただきます。 どうぞよろしくお願いいたします。御三家の覚え方「君と終わり」 ☆(・◇・)/紀伊・水戸・尾張el cielo pinta a Lima en sepia 💛🧡Hay una bebida disque Halloweenesca del Starbucks que neta sí me da curiosidad probar. Just two more months! Think about it!❤️¿Cómo es posible que tenga tanta hambreeee? Comí hace tres horas, aaaghhh.土日気兼ねなく休みたいから今週中に終わらせたい仕事をやって残業しがちな金曜日…☆(－”－)平成24年7月ペースメーカー誤作動を招く恐れがあった第2世代携帯電話サービスが終了。ペースメーカーも改良が進み現在は電波の影響を受け難くなっている。関西鉄道協会は「電源を切って貰う根拠が薄くなり、携帯電話が緊急地震速報等非常通報ツールになっていることを踏まえ見直した」としている。Me caga estar cayéndome de sueño a estas horas y todavía tengo algunas horas de jornada laboral que completar.“The older one becomes the quicker the present fades into sepia and the past looms up in glorious technicolour” ― Beryl Bainbridgelayered sepia mountain総務省は、平成21年度において、HSUPA方式（High Speed Uplink Packet Access方式）を用いて高速なデータ通信を行う携帯電話端末について調査した結果、心臓ペースメーカ等の植込み型医療機器の動作に影響を与えないことを確認しました。朝ですよ おはよー😌💫 おはよーございまーす☆ヾ(✿❛◡❛ฺฺ)ノ ぐっも〜にん! おはおは！ 初めまして、おはようございます！ご連絡ありがとうございます。 是非お譲りさせて頂きたいので、宜しければフォローからのDMでのやり取りをさせて頂けますでしょうか？ ご検討よろしくお願い致します！おはよーございまーす☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ よかったね！！✨an atlas is a galaxy: sepia and unmasked It’s *almost* as if this sepia-tinged nostalgia is for a time that never existed. Selling an ambiguous falsehood to speak to those perturbed at a world they no longer understand. リリースしたら凶暴襲ってくるからねぇｗオスタ可愛いけども(*´ω｀*)  11/12 IDK ABT U BUT TSUKKI HEARING KUROO'S VOICE IN HIS HEAD, AND CONSTANTLY SEEING HIM IN THAT SEPIA FILTER EVEN, ALL ROMANTIC AND BLURRED AND SHIT, ALL WHILE FIGHTING OFF USHIJIMA AND HIS CREW? DUDE THATS LOVE SHUT UPおはようございます。Instantes rotos huellas sobre papel con aroma a nostalgia. Juventud que pasó a prisa y sin licencia con tintes de felicidad permanece en colores sepia con matices de olvido y brillo de melancolía.  Back then all dreams were gritty and sepia tonedこけるな！　こけて　⊂二二二（ ＾ω＾）二⊃ブーン　－ピクミン 10日目－ No avostumbro a contestar bot de fachos, pero me gustan las fotos en sepiaI need to get out of here. Thanks Jo! That's more than articulate enough for me :) It was a humid Summer's day, not great for B+W, so I over-printed them, bleached them and then used a dark sepia toner. Fortune favoured me on that second shot. A lot going on there. Somehow all in the right places xx Und geschmacklich? Ist Sepia oder Se vc comprar Ciano, Amarelo, Magenta e Sépia e depois fazer misturas eu já acho que vale mais que a da AcrilexWith sepia bells and meretrix shells And printed concierges all in a row A little girl in what looked like a communion dress... Sepia/faded そびえ立ったwww 夜分遅く失礼致します。 お声掛けありがとうございました。 こちらとりあえず手渡しで探しておりました為、ご希望に沿うことが出来ません。申し訳ありません。もし郵送に切り替えた際、ご縁ありましたらよろしくお願い致します。 Vivamos en el sepia a la velocidad de los relojes de arena.以前東大王でハリポタパロ云々〜って言ったけど、須貝さんから見ると皆さんはどこの寮の位置なんだろ？自分から見たらみんなレイブンクローみたいな感じだし…(にわか) Vivamos entonces nuestros mejores tiempos, en mi caso de color sepia どーいたしましてー☆(*^_^*） Esta genial!!! es una Sepia o Jibia... saludos!! おやありー おやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ おやすーおやすみなさーい☆（・◇・）/~~~ はじめましてこんばんは。 夜分に検索より失礼致します。 こちら纏めてお引き取りさせて頂けないでしょうか？ 郵送にてお取引希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 はじめましてこんばんは。 夜分に検索より失礼致します。 こちらの御守り2種を各500円にてお譲り頂けないでしょうか？ 11/4日マチネ前に会場付近にてお取引希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 あかんあかん、まおきゅんと入りなさい！令子ちゃん (＾o＾)ﾉ ｲｴｰ!I can also confirm that this game's HDR support is weird. Spent some time calibrating the game and the display itself, and turning HDR on really just makes the game a bit more sepia-toned. I don't dislike how it looks, but it doesn't pop like HDR should.これか〜〜〜〜〜〜wwwwwwwwwwwwwww potere al polipo ha giocato l'asso di seppia...お疲れ様です That reminds me of a song I wrote once... "Film reel of recollection unwinds down the railway track, Like watching movies in reverse, it will carry you back, To a photo frame that's cracked so the image begins to fade, Into a memory that's tinged in a nostalgic sepia haze..." 予想の斜め上きたIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】(￣⌓￣)oO( がんばれアパホテル…☆ )  はじめまして、こんばんは。 検索より失礼致します。 天狐の御守りとブロマイドをお譲り頂けないでしょうか？ 4日は観劇予定が無いため、別日都内にてお手渡し希望です。 難しいと思いますが、ご検討よろしくお願い致します。おわーーーーー！！！！！ 続いてた！！！！！I told Sepia to be careful and yet.うたた寝23時…☆(￣⌓￣)ぐがーさむ、ねむ、💤限界おやすみ💤😪💤 助かりますっっっつ いた！！！笑 Esta casa necesita muchas cosas.-Había cuadros, viejas fotografías en blanco y negro donde se veía a Isaac con bastante gente, otras en tonos sepia. Todo lo que se decía que aquel lugar era un álbum de fotos gigante.-¿Te enseño el dormitorio para que dejes tus cosas?履歴書・職務経歴書は明朝系の文字にするといーですよ☆(・◇・)/特にWebクリエイターの人 やめてさしあげろ アクア、ガンバル！眠い テキーラぶんぶん🐝 はううあはうあう、なのです！ シュークリームあげないと セピアちゃん可愛い Inches hampones todo lo manipulan. Y los millones que le chingaste al chino, donde quedaron lozasno?…………そうだな？まあ心中まではいかないけどサムライせんせい更新されてる〜！ 明日はもう事務仕事片付けたらひたすら勉強することにします、、、 はにゅうすき美人に からかいちょっかいコミュニケーションは効かない☆（￣ー￣）からかわれて喜ぶのは自分に気があるブサイクだけですよ 了解🙋Mending rebadge kijang aja sih jelas,handal,terbukti drpd rebadge mobchin jd esemka kek dulu aje rebadge hyundai accent jd bimantara cakra ame kia sepia jd timor 両方とはなんて強欲なお方だ……(固い握手) いたずらで(真顔) フォローありがとうございます。 フォロバ失礼いたします。 後程、DMで詳細を送らせていただきますね。 この度は宜しくお願いいたします。 こんばんは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 お先にフォローさせていただきます。クレジットカードを封印して2年以上、もはや必要性を感じることがなくなりました☆(・◇・)/ 中からアンコが Ossi di seppia? Sei un canarino? Ma ciao Tweety 🤣😂🤣Sei que vou andar perdido e eu já não vejo népia Se ontem era colorido, hoje já só vejo sépia Vai-me custar podes crer mas recordar é viver E eu acho que só te vais lembrar no dia em que eu te esquecer De repente todo es sepia 家系好きの以心伝心ですよ（笑） No infatti ho comprato ossi di seppia e questo....mi piace la poesia Una sepia no? Put this into black and white or sepia and he's a young SS soldier. あんな胸くそ悪いクリスマスと正月とバレンタインとか初めてでしたよメイクとかヒールとか服とか確かに大変といえば大変だけど マナーというか当然であって、彼氏に認めて欲しいストレスのかかる努力ではないと思うよ☆(･ω･)ﾉ男性のひげ剃りと一緒Always weaving words into quilts and sheets of old sepia paper  ダンスくっそ上手いこれ つつけばぷにぷに ぜひぜひ💓タメ語でいきましょう！ 名古屋在住仕事の関係で名古屋日程しか参戦できなかったので、名古屋29日30日！平日だからもしかしたら残業でいけなくなるかもしれなくて友達に迷惑かけたくなかったから１人参戦😭(笑)でも楽しかった💓 共働きですからね^_^ できる時はやらないと(๑ت๑)ﾉ やめときます（笑） Una linda sepia de pijama australiana... Hasta parece que se acomoda para dormir jaja..4. Manlalako - Sepia-toned short film shot in Intramuros with high volume of cars, jeepneys and sidecars, ubod ng busina at paypay ng mga pasahero. May nagtapon ng baso ng sawsawan ng fishball sa daan. May naga-away na tsuper. May takatak boy na walang pakielam. Tuloy ang daloy.よーこちゃん経由で新宿のお店新規開拓する流れはあるw SEPIA?そっと消えなかったより良かったよとか思っていた。でもそういう問題じゃない。 ありがとうございます^_^ ただ焼いただけですよ( *´艸｀) 後でこれをダシに偉そうにしますから良い旦那ではないです（笑） 上品な辛みです😆 Hey FF, this pieces are made with black india ink and washes only? Cause it has like sepia tones that are really cool. Or is that a filter?TOEIC600点→読み書き・電話の取り次ぎ、730点→社内の外国人とビジネス会話、800点以上→社外の外国人と商談☆(・◇・)/｛ 外資は100点プラス ） To jest głupie porównanie co do samego chodzenia w święta,bo ci pierwsi sępią o cukierki czy innd rzeczy a ministranci głoszą narodziny Chrystusa. Poza tym ministranci nie chodzą po domach w święto Wszystkich Świętych tylko w okresie Bożego Narodzenia. Głupota ludzi poraża. 何処かに100個バラ撒きたい(^^;))) ありがとぉぉぉぉー！！！Noses are sepia camelliases are orchid sugar is sweet and so on えありぷされてたwごめんこっち今見た…よろしくおねがいしますー！！布教されたwwwa sepia comb‚ beaded with a globular skull La sepia😂 あと、時差通勤ってのがありますね！ 昔の重役出勤！ そゆことですね（笑）押されるのが嫌ならタクシーにしろ、金がないなら我慢しろ☆(−_−＃)満員電車 ゆき様。初めまして、こんばんは。 検索よりお声掛けありがとうございます。 是非、陽＆黒年中2⇄白年少＆白年長2の交換をお願いいたします。 お取引の為、フォロー失礼しても宜しいでしょうか？鳩だけじゃなかったww大吉もおるやんかわいいwww ですよね‼︎私も大阪にこないだできたんです行ったんですが、私好みでは無かったですね(*´Д｀*) せい家って家系ラーメン屋さんは替玉あるんですよ〜‼︎しかし替玉は細麺できます（笑）ロイヤルガード（笑）　－デビルメイクライ３　part11－ ご連絡が遅くなりまして、申し訳ありません。交換詳細をDMを送らせて頂きますのでよろしくお願いいたしますボーダーとか横ジマの服を着ると目の錯覚で太く、丸首とか胸元の肌が隠れる服は顔がデカく見えます☆（・◇・）/ かしこまりました。 お返事ありがとうございます。 また機会がありましたらよろしくお願い致します。 シャキシャキ感と辛みがたまらんのです こんばんは。リプライありがとうございます。 申し訳ありません、先にお声掛け頂いた方とお取引させて頂くこととなりました。 せっかくのお声掛けにもかかわらず、ご希望に添えず申し訳ありません。 また機会がございましたら宜しくお願い致します。creating is a swirling sun or a sepia moonadorable sepia一回なにかで録音してみようかな・・ 確かに（笑） おかえりうほっ🦍うーん２０時 おめでとう‼️(*≧∀≦*)🎉コーヒーは石油の次に世界での取引量が多いんだよ☆( ´ ▽ ` )ﾉ エクステやんなｗｗｗｗ 最初のいよいよはもう忘れちゃってます😁 せめて替玉、二杯くらいで（笑） フードファイターですね‼︎確かに大食いすると味わえないですよね(*´ω`*) 言うてもっと大きい人おるからね？？？ｗｗｗｗ やっぱ❗⤴👊。かおたん❗。 ご勘弁を〜（笑）よく食べますね〜（＾◇＾） うわぁー‼︎破産してまう〜（笑） 是非、大阪にお越しの際は、、、（笑） うへへ〜（笑） ぷそでこんな頭あるの？？盛れるの？すごいなw 8鯖あゆむんぐらい？() 辛いラーメン以外にもいっぱい美味しいラーメンがありますやん(^^)せぴあ は 颯爽 と iPod を 取り出した ！！ しかし カナル型イヤホン の ポヨポヨ が なかった … 。 あぁー柿の種よりは辛いと思います(*´Д｀*)かおたんさんにはめちゃ辛いかも！なんかたべよ。。。 すみません…Σ(ノд) 勇気あってめちゃめちゃカッコいいのにお笑いのような結末に笑ってしまいました…。Photoshopが便利過ぎて他のツール全く使えないのよね 旅行読売買って読みました😄👌🏻 Why are they obsessed with all things far in the sepia tinged past- empire, world wars, rationing, national service, etc? Even when they talk about the future, it's resurrecting the past. お疲れ様です！ かんぱーい！٩( 'ω' )وめっちゃイーモバイル☆E(￣▽￣)m おつかさま~ カンパイ！( ^^)／▽▽＼(^^ ) へへ😌 使いこなしてる こんなん美味しいに決まってますやん。 私も晩酌タイムです♪ かっこいい 静寂と無音と虚無 その警察官の名前教えて❗🙇。身内が上の方にいるから❗。謝らせますから🙇❗。腹が立ちます❗🙇。ハロウィンの夜に現れる妙に露出が多い仮装のロリとかそんな感じのアレよ。 😳！？殺人鬼系ホラー映画風味な男を逆レイプして殺害していく超常ロリの話、という体裁で映画を撮影している感じの話。 😳！？ それはわからぬ❗ 😣😣 表現力の欠如 多分無理😓 開始直後に行けるかどうか😅 くろい😌 でかい！😆 はげしい！😳 おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)o 再再来年『チュウニズム引退します 』 いえいえ、とても素敵な空間で楽しかったです！✨ また遊びに行きたいと思います💕 かおたんの行動は、いいね×1000したい👍🏻あと、「久々に…」の部分がポイントですね(笑) 乙乙ｗｗ☆(ゝω・)vｷｬﾋﾟ 何かが違うんです…ヌルヌルとか周りから浮き出るーみたいなやつ撮れるよう頑張りますᕙ( ˙-˙ )ᕗ 見た目は辛そうだったんですが、食べてみるとそこまで辛くなかったんですよー(^ ^)おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆(｡◕ ▽ ◕｡)ﾉ勉強進捗まるでない(生存本能ヴァルキュリア) やばくない？人のつながりはまた人のつながりを作る。そうして広がっていくつながりをぼくは大切に大事にしていきたい ☺️ 課金でピンポイントは凄いです!! ☺️ ヒィ！カレー素手喰いマスター！ ナマステ カレー...イイデスヨネ ワタシノ コキョウノ タベモノネ.... ナマステ ゴンさんここからきてたんかーｗｗｗｗGブリはスリッパとかティッシュ箱を真上から垂直に落として潰すと高確率で殺れます☆（￣ー+￣）b もうゴンさんやんw久々にスタバに寄ろうと思ったら新作発売日で大行列だった😡😡😡 今日もモンスター買った😈😈😈電話が来なきゃ明日も休み電話がこなきゃ明日も休み電話がこなきゃ明日も休み マリーアントワネットの時代のこういう髪型は見た目通りタワーと呼ばれてたよw 笑顔😌 見かけで判断すると正しい😩 見かけだけで判断すると大間違い😤 おばーちゃんに怪我がなくてよかったですね😓 食べたいですね 危険人物と認識されたのでしょう😝 つか、チャリのマナーの悪さはハンパ無い😓 近く写真がありますか？ 遅れてでも来ましょう👍 なんだっけペガサス昇天盛だっけなんだっけｗｗｗｗｗ 2階ですか？ 1階ですか？ 会場内入口におります。 お疲れです✋ 会場に入って左側のトイレです。あたしは半人半ボットのツイッターびとだ☆（￣ー+￣） どちらにいらっしゃいますか？ 会場内のトイレ前であっていますか？ かしこまりました。 お写真ありがとうございます。前に1件お取引が入っているので、終わり次第直ぐに向かわせていただきます。 よろしくお願い致します。 お世話になっております。 只今会場付近のセブンイレブン前におります。 ご連絡お待ちしております。 フォローありがとうございます。 こちらからもフォロー失礼致します。 当日またDMにてご連絡させていただきますね。よろしくお願い致します。ダックスフンドは本来アナグマ用に品種改良された猟犬です☆（￣ー￣）出勤１時間前です ご了承のお返事ありがとうございます。 只今会場付近にいるのですが、0909様はどちらにいらっしゃいますか？ よろしければ向かわせていただきます。 ああ〜💕💕 カリカリ 只今セブンイレブン前に到着致しました。 当方の服装ですが上下黒に白のショルダーバッグと淡い花のトートを持っております。 宜しくお願い致します。 うーん、悩ましいところですね… でも、少しの心がけで良い結果になる事、祈ってます‼️ 自分は、来週、採血です💉 全く調整する気なし？で😅 ありがとうございます。 よろしくお願い致します。 お先にフォローさせていただきます。 かしこまりました。そちらの方で大丈夫です。 こちらも待機列に到着致しましたらご連絡させていただきます。 当日の連絡をDMで行わせて頂きたいのですが、フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ありがとうございます。 当方も整理券並ぶ予定ですので、お店の待機列に到着しましたらご連絡させて頂いてもよろしいでしょうか？ ありがとうございます。 よろしくお願い致します。 畏まりました。 では、セブンイレブン前に到着しましたらご連絡させて頂きます。 宜しくお願い致します。 追加でのリプライ失礼致します。 整理券を受け取った後で可能な時間をお伝えし、交換することも可能です。 ご迷惑お掛けしてしまいますが、重ねてご検討いただけますと幸いです。 ご返信ならびにご検討ありがとうございます。 大変申し訳ないのですが、3日は原宿ショップの整理券に並ぶ予定でおりますので、現時点では確実な時間がお伝えできない状態です。 朝早い時間になってしまいますが、8:45頃でしたら駅前での交換も可能かと思います。 ご検討のほどよろしくお願い致します。「アバズレ」は女性に限らず男性に対しても使える言葉です☆(￣▽￣)ノ 私は休みます🙋‍♂️ お気遣いありがとうございます。 会場付近のセブンイレブン前は可能でしょうか？ こんにちは。 ご了承ありがとうございます。 原宿にてお願いしてもよろしいでしょうか？ 具体的なお時間はありますか？ 会場に着きましたらご連絡致しますので、ゆき様のいらっしゃる所に伺わせて頂きます。優しい顔してる 同じく。めっちゃ知りたい撮り方 こんにちは、はじめまして。 検索よりありがとうございます。 ぜひ交換をお願いしたいのですが、3日午前中ですと原宿、もしくは昼頃池袋での手渡しを希望しております。 ご都合の方いかがでしょうか？ ご検討いただけますと幸いです。よろしくお願い致します。 こんにちは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 お時間大丈夫です。 是非よろしくお願い致します。 お待ち合わせ場所等ご希望はありますか？ 丼大盛りって、食券機あったけ❓ ありがとうございます😊 マスターが優しく対応して下さったので気持ちが少し楽になりました。 しばらく休んで回復したので香風食堂におじゃまさせてもらいました^_^ かおたんさんも行かれてたのですね(^^)雨の日に眠くなるのは肉食哺乳類の習性です☆(☄◣д◢)☄狩りの出来ない日は体力の消耗を抑える為に眠るのです（￣⌓￣）ぐがー That sepia filter is just too much不具合治ったかな？ はじめまして、ご連絡ありがとうございます。 是非交換をお願い致します。 当方17時頃に会場に着く予定なのですが大丈夫でしょうか？pixivの検索履歴にろくでもないワードばかり並ぶタイプのみなさーん！昔よく着てたギャル服（CECIL McBEE、エゴイスト、リズリサ、ピンキーガールズ、他）は部屋着になってます☆(･ω･)ﾉ はじめましてこんにちは。 検索より失礼致します。 当方、白年少のブロマイドを所持しています。 黒年中と交換をお願いできないでしょうか？ 本日会場付近にてお手渡し可能です。 ご検討頂けますと幸いです。おいし🤤🤤ミニシューとミルクティーの極限の甘さのコラボレーション🤤阿呆が…敵討ちは明治6年に法令で禁止されている…☆（￣ー￣） ﾜｰｲヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾒ(ﾟ∀ﾟ)ﾉﾜｰｲ¿Por qué en todas las series americanas cuando visitan México lo ponen en sepia? こんにちは。 リップクリームは先日ゲットしましたが、ハンドクリームはまだなので、探しに行きます！ やっぱり可愛いです！女性のウエストのサイズ、64㌢＝9号Mサイズ、61㌢＝7号Sサイズ、58㌢＝5号Sサイズ以下、自称58㌢が如何にウソっぱちか分かるでしょ☆（￣ー￣） んまそ！🤤 お会いしたかもですね(๑˃̵ᴗ˂̵) あらっ！ ほんとだ😵 ダイエットで？ 🤣 With a sepia filter日本国内において、相撲を国技と見なす風潮が一部に存在するが、日本国内に正式な国技はない。過去及び現在においても、その時代を担った政権に相撲を正式な国技と指定した法令は存在しない。 フォローありがとうございます。こちらもフォローさせて頂きます。よろしくお願い致します。 ラフレシア くせ でた？💩 おはおず！♨️ 初見でした。行列が切れなかったので並ばなかったですが観てましたよtake me // mandaue nights ft. sepia times 美味しいの食べよ！😌 あああああああおなかすいた 行ってきました🎵奥様、お母様方へ　「PC部品在中」「PCソフト在中」はエロDVDです☆(￣▽￣)ノ宅配便一瞬寝て、寝てたことにびっくりして起きるとき心臓ドッキドキなるの相当負担かかってそうしにそう とろとろのメープルシロップたっぷりかける🤤💖 Oq te inspira? Oq faz o coração bater forte? Como vê o mundo quando inspirado (sépia, saturado...)?Hàng đẹp màu sắc lại khá độc đáo Guitar sepia cruel giá rẻ bèo nhèo luôn chỉ 🔔🔔🔔🔔 💯💯 giá 1.550.000 đ Quá rẻ mà ae hốt lẹ giùm đi nha Ae thích alo e : 0762825399📲📲📲 🚎🚎🚎197-201 Nguyễn Văn Công, p.3, Gò Vấp, Tp.HCM. Ship toàn quốc パティジミー大好きでした💓 お祭りの屋台で初めて自分のお小遣いで買ったのが、パティジミーのキーホルダーでした😄 懐かしい～✨一瞬寝てたびっくりした まだ先に特盛大盛が‥←ふりじゃないですよ♪(´ε｀ ) le pusieron como 100 capas de sepia KSMMSMSKS魔法の力を持つカナは何所へ消えたのか。当時、女性は保護されるべき存在であった。それを利用してカナは魔女となった。その為に長い間カナの正体が明かされることはなかった。魔女は、魔法のカナそのものなのか、子孫なのか、それとも魔法の力の継承者なのか。魔女の正体は未だ明らかとなっていない。新しい空の下 君にすがるように 離れることができない 僕を殺してくれ 【SEPIA】【詞・曲:Shun】 行きました( ´∀｀) 丼最高でしたね。柔らか味もしっかり 大盛り凄いですね♪ 普通でパンパンです (｡◣‿◢｡){ هاى هتاف للفت الانتباه…☆ ) こんにちは♪(^o^)アパホテルがんばれー☆(￣▽￣)  おつかれさまんさーおつかれさまんさー☆o(^▽^)oカナは、仕方なく自分の半身を与えるとした。カナには魔法の力があるので、人間たちは了承した。しかし、カナが人間たちに与えた半身は、野蛮な腕力しか持っていなかった。魔法の力を持つカナは、逐電してしまった。 こんにちは。 ご了承のお返事ありがとうございます。 是非よろしくお願い致します。 お先にフォローさせていただきます。 Are you struggling to recruit the best Israeli models and Midwestern ministers for your "CIA-for-hire" / Craigslist sex-trafficking operations? Tired of having to apply sepia tones to stock photos on LinkedIn profiles? Well then you need ! そんなにΣ(￣Д￣；) (｀・∀・´)ｴｯﾍﾝ!! 皆さんお疲れ様です∠( ﾟωﾟ)／ こんにちは。 ご了承ありがとうございます。 夜 海 隼2でも大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。 検索よりありがとうございます。ぜひ交換をお願い致します。お取引の為フォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ お世話になっております。 当方年少さん各1所持しております。 纏めて交換をお願いできないでしょうか？ 後日都内にてお手渡し希望です。 ご検討頂けますと幸いです。 特盛＋大盛＝特大幸せ❣️ ただし、エラバレシ者のみが挑める😅 かおさんの背中が遠い🤣 I think it was the 10” of rain at the beginning of October. That helps the color. Gads last year was nearly a drought and the leaves all just turned brown. A sepia fall foliage tour.目が覚めたカナは、変わり果てた地形に、そして何より人間の数に驚いた。カナは、人間の数を減らすため、仕事には役立ちそうにない人間の子供を魔法で焼き尽くした。 子供を殺された人間は、激怒し、カナに復讐を試みた。カナは魔法で戦ったが、人間の知恵には勝てなかった。お昼ですよ あれ🤔？ 俺が思ってるやつと違うやつかな🤔Siempre imaginé el final de este país con zombies, cayendo en la casa del que me gusta corte The Notebook fade to una muerte en sepia. Evidentemente será prendiendo fuego ranchos de la Ribera y con el paty a 150 pesos. まじかよでかすぎないそれ？ プロフィールには千葉となってましたがFF外から普通に覗けたので鍵垢じゃなかったです ダイナマイトならもっとおっぱい大きくしたら！？ｗｗｗｗ 頭も盛れよ！！ｗｗｗｗｗｗ なに、そのまんまのやつなんそれ？パーツのやつじゃなく？ 鍵垢の我孫子でやってるやーつ？Turn Turn Turn☆　－リズム天国　part３－疲れたカナは、人間に仕事を指示し、居眠りをした。その間に、人間はどんどん増えていった。 仕事を終えた人間は、勝手に地形を変えていった。 おはよーございまーす☆o(^▽^)o おはいおー そびえ立つ気マンマンだ・・・ｗ お疲れ様です🙇💕 今月も宜しく💖(；＾o＾) P＆Jは私も大好き(*ﾉ´∀`*)ﾉ 一番好きかも( *´艸) 『交換日記』と聞くだけで胸ｷｭﾝﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ うちらは最後に読んだ人が貰うシステム(笑) 私は行方不明にしてしもた😭 何処かに一冊ぐらい残ってると良いな((ﾉ∀｀)･ﾟ･｡ ｱﾋｬカナは大地を生み出した。カナは獣と戦い続けたが、魔法の力のおかげで勝てた。戦いに疲れ果てたカナは、勝手に仕事をし、必要に応じて自分らの数を増やせる道具 人間を作った。 いたいた！この子達！昭和のファンシーグッツでよく見かけましたね。 自分はこの子達を見ると　自動的にポンキッキの「パタパタママ」を思い出します。😁　顔のつくりとか髪型が似てるせいか？　ママとこの子達は、本当は親戚なんじゃないか？って今だに疑ってます😅 はげし😌 茜音さん Twitter、インスタされてないから近況等が全然分からないんですよね歌おうこっそりと Esa foto parece sepia! Jajaja なかなかの授業料やな（＾p＾） 正常なクソリプとは失礼な😠😡←ブラッディムーン やばすぎないそれ ありがとうございますっ やるやん（╹◡╹） 75000ラピスで買ったネタだから() 正常なクソリプですね？wwww この絵のレターセット持ってました💌熊田曜子：ウォーターオーブンを5220円で落札した旨の紹介投稿 東原亜希：iPadを「ゲットしてしまった」と落札した旨の紹介投稿 永井大：iPadを855円で自分で落札した旨の紹介投稿 松金ようこ：業者と芸能人を仲介するかたちで、ほしのと熊田にステマ投稿の依頼を斡旋 ふりかけを赤か緑にしたら綺麗になるんじゃない小森純：40万円の紹介料を受け取ってアロマ加湿器を225円で落札した旨の紹介投稿 ほしのあき：10万円の紹介料を受け取って空気清浄機を1080円で落札した旨の紹介投稿 ピース綾部：5万円の紹介料を受け取ってDVDプレーヤーを「超安く買えてラッキー」と落札した旨の紹介投稿 うんうん　ちょっと大人びた感じのキャラクリだよね 美人だったよ～(*´∀｀*) あー！こうやって見ると顔のキャラクリはせぴたんっぽさ出てるねｗｗｗIt is our pain that makes us all human after all Torn old sepia photographs show 【X.U. / SawanoHiroyuki [nZk] : Gemie】 Me too sepia 小さい子とのSSはだいぶ慣れたんだけどなーｗ 女の子はちびっ子多いしｗｗｗまたSS撮るの楽しみだね！ たぶんいつも小さいから立って２ショしっかり撮れるきゃらが欲しくなるんじゃないかな？？ｗ 女はヒールでだいぶ変わるからねｗ わたしといるとみんなスケールの感覚が狂って巨人化していくｗｗｗｗｗ 明来斗は２ｍ無いけどね～～ｗ このせぴさんでヒール込みで２ｍ超えだったｗ Sepia add me on Xbox これで明来斗とかも並べば巨人だなーｗｗｗｗ 今度あゆむんと２ショしてｗｗｗｗ え？ちょっと待ってｗｗｗｗ デカくてわろたんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗあたらしい王さまばんざーい！！ せぴあ王ばんざーい！！