 まるみさん おはようです〜(*´ω｀*)ﾉ)) 付かず離れずが､長続きのコツなのかも知れませんね〜( '-' ) 本日もよろしくです〜(*´ω`*)went about with dad, I got a takoyaki pan at goodwill for 3 bucks and then we got a frame for his painting hooray! どういう意味なのか？国会で詳しく話しをしなくてはなりませんね！ おはようございます☀ Also also I spot takoyaki! ❤️🐙❤️【定期4】規制垢です フォローよろりんギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] It’s called takoyaki or something like that LOL たこたん、おはようございます😊 三寒四温ですね。桜の開花も早くなったし。今日もぼちぼちと頑張ります。😊 おはようございます！ちょっと気持ちがたるんでいました。今夜は気持ちを引き締めて仕事に取り組みます。お互いに、よい一日にしていきましょう！！ 写真が素敵だったし、好きだね。 寝ちゃった...(๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます。花粉の飛散量が凄いですね〰😱。負けたくないけど、負けそうです。でも、頑張ります！ 今日もよろしくです。 なんと⁉️ いらっしゃい茨城╰(*´︶`*)╯大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartSexta feira, assim que colocar meus pés em São Paulo, eu vou atrás de comprar takoyakieu to DESEJANDO takoyaki numa intensidade jamais vista おはようございます。長引かなくて良かったです。でも、、、油断しないように行動します(^○^) おはようございます。暖かさは気持ちよいですよね！しかし花粉にすでにやられています( ￣▽￣) おはようございます。先導して道案内をしてくれてた人が、急にいなくなってしまったような気がしてます。 おはようございます(^_^) 毎日お疲れ様です イイネをも 有りがとうございます(*^^*) どうぞ今日も元気に充実した幸せな木曜日を過ごして下さい(^_^)vSoba, ramen, udon, somen, karēraisu, katsukarē, yakisoba, takoyaki, okonomiyaki, tonkatsu, oyakodon, tempuradon, unagi, yakitori, sukiyaki, misoshiru... Pablete, en NO todo se come crudo 🍜😕 Love you, Takoyaki Prince! 💚  アレキ鯖KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おはようございます！今日も２０℃前後になりそうですね。お天気はゆっくりと下り坂。明日以降はまた気温が下がるようです。今日もお元気で楽しい木曜日を！ Too many to choose! It's between Takoyaki, Yakitori and Chirashizushi! 🇯🇵【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ The only thing this Kraken will do is end up as takoyaki for the Mithra.takoyaki is gr9 oh my fucking god Yamato gives them takoyaki His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.I'd just love some takoyaki right about now hehehe yeah, I put a couple in jokes from your tweets in that pic, the cyborg colon is one, and the plate of takoyaki is the otherEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! とりあえず自分のスタンスだけハッキリさせとくけれど、 過去に自分が出したポケモンが改造疑惑かけられてたから、そこは擁護するし 二次配布のことに関してもどうだっていいんだけど。 それ以外の対応が無知では済まされないレベルで不誠実なので 庇うつもりは無し。 確率低い＆試行回数少ないからなんともって感じ gusto ko narin ng takoyaki 結婚しよ…ぼくら両思いだ…💍(リンゴーン) たこやきちゃあああありがとうう😭✨💙 褒めてくれる優しいうれしいすき🤤 薬っぽい匂いと味が好きなら合うかも HUBで飲むならトニックで割るのオススメです ③証拠を出した時点で、それで納得できたのかどうかくらいのコメントが欲しい ④特にありません 言いたいことまで迷走してきてしまったので、要点4つほど。 ①他人産出すけど他人のTNだから出せないって思いっきり矛盾してるし、 隠さなきゃならんモノなら配布するな ②人が証拠を出すって言ってるのに外野で本筋から外れまくった罵倒大会するな 헏 감사함당 오바-상이군요! 오다-상인줄 아랏는ㄴ데..... 히히 이제 단어 하나 아랏어요! えっえ、ドチャクソかわいい〜〜‼︎😭❤️❤️ Lol, wir gegen, versprochen! Abends, wenns Takoyaki gibt! XD❤️❤️❤️❤️ 굿굿 진짜 힘내셧ㅅ네요 전 막 긔찮고 힘들어서 안하는데....(야키님뽀다다다ㅏ다ㅏㅁ) 疑うとはいえ、その時点ではあくまでも可能性です。 が、当然ブロックするのも勧められた行為ではないワケで。 お互いに勇み足だったように思いますが、ここは双方の非として認めて欲しいところ。 このあたりからいろいろ憶測や罵倒が飛び交ってカオスになったワケなのだけれど だから突然TNを消した理由を聞かれたときに、「根拠も無く改造扱いされた」と 思ってしまったとしても無理がない部分もあるかとは思うのです。 逆に、TNを消している=何か疚しいことがある と思ってしまうのも当然ってか、 間違いなく自分も疑います。 そこで意識のすれ違いがあったのかな、と。 ちゃうちゃう！たこやきがペンミ城ホなのなんで！会えない！😭ってこと！悲しい SCARED OF ME CANNIBALISING TAKOYAKI? Okay that sentence is weird.Xboleh nak zzzz... Nak takoyaki😥 人情とかそういう観点でも、だし 安全性とかそういう意味でも。 ただ、他人産を、出所も何も把握せずに流すことの危険性は、 十分に周知されてない部分もあるので、落ち度はあれども仕方ない部分が無くはないかな、と。 ここからはすげー感情論の話ですが。 ポケモンをだいぶ昔に辞めた身だから別にどうされようが構わなくはあるのだけれど。 人に貰ったポケモンを、引退を理由に信頼できる人物に譲る←ここまでは理解できる。 譲られた人間が、使わないからとプレゼント企画に使う←これ正直わかんない。 Takoyaki Prince 💚💚 うわーーーー！！おめでとう！！！フェイトエピソード少女漫画だからいいよ…😌😌😌 HUBだとついついズブロッカばっか飲んじゃうI want to eat takoyaki right now :ci tried making the kracie poppin cooking takoyaki thing idk if i did it wrong or what but it tastes rlly bad???? 人間、やましく思ってることを他人から突かれると、反射的にムキになって言い返す法則。Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa It's Ta-peu which means Takoyaki Prince (Ta-takoyaki Peu-Peurince) but twitter translator translates it as 'Tarf' ( *˙0˙*)おー (꜆ ˙-˙ )꜆やー o( ˆoˆ )oすー ( *¯ 罒¯*)みー ( ´o` )なー ¯\( ˘–˘ )/¯さー ( *¯ 罒¯*)いー Oyasumiii takoyaki princee mata ashita neee 👋 Rest well takoyaki princee 💚 Thank you takoyaki princee! Good job you did well 💚💚💚 あんがと☺️ 次は二丁目ねwww もっちりドスケベぼでぃ。。。 I just realized, 타프 means takoyaki p(e)rince? 😂 한캔에 600원이라니 ㅎㄷㄷ 最寄りに無事帰れた（笑） 好きー！ おつありでしゅ(´ω`) 일단 한국산 콜라가 아니라면 일단 부럽.... 우와 부럽 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그게 어디죠? わかる 뭐 좋죠 ㅋㅋㅋㅋ 好きー！ 암튼 무엇이든지 원하는 방향으로 가길 바래용I saw .NCTsmtown tweeted something with signature 'TaPeu' in hangeul. I thought he was the new friend that Ten talked about. Til I realised Yuta is Takoyaki Prince. Takoyaki Peurinseu = TaPeu 😂 그래도 나중에 그게 다른 꿈을 펼칠때 디딤판이 될수도 있고 아님 평생직업이 될수도 있는거져 好きー！ 뭐 돈버는게 쉬운게 아니니깐요.... 出さないの！？ 私に虹運下さい。。。【定期3】規制垢です フォローよろりん おーん( ・∇・) (それがポプテピピックとやらか〜) 힘내요 그게 나중에 큰 도움될거에요 えw →ShioLutef oki churros na lang wala akong tiwala sa mga takoyaki ILYSM Takoyaki Prince ! You did well! [trans] czennies thank you very much for coming today! starting tomorrow i ask for your support for touchㅋㅋㅋ i love you 💚 -TaPeu(Takoyaki Prince) It's TaPeu, the abbreviation for Takoyaki Prince! our takoyaki prince!!!!! i love you :) He's Tap. Tap is Yuta. Tap's short for Takoyaki Prince. MY TAKOYAKI PRINCE💚💚💚 Yuta? Tapeu? Takoyaki prince?!! 💚💚💚💚💚💚 遅くなってすみません🙇 フォローありがとうございます！ トプ画めちゃめちゃ上手ですね😳 年下ですが仲良くして欲しいです☺️ okonomiyaki et takoyaki numéro de vente n°1 pour ma part (c'est trop facile ..)Grand Opening Octoboy Takoyaki Restobar ❤️ C'est clair mais de base même sans la vendre elle est topissime cette ville, puis le kansai ben voilà. Et hanshin tiger, et Hideya, et les johnny's west et kanjani8, et les okonomiyaki et les takoyaki 明後日にわかるHaishhh. Dpt takoyaki sedap gak Tbh gusto ko lang ng takoyaki HAHAHA! Grabe ang backstories ng batch na ito. I hope they’re not aiming for PBB levels. このサービス精神がリプを増やして終わらせないって知ってる。頭に①とか番号振りたいくらいｗ 今ならもれなくでっぷると羊の王に変換されるオタクだから。 「焼く」の方が出るかもう「たこ焼き」として「takoyaki」が出るかと思ったら全く違うものになってた…奥が深すぎて見えない 24時間年中無休でだから安心しな 吹っ飛んだ！⊂('ω'⊂ )))Σ≡ もずやんではないですか？I want takoyaki 怒鳴りあってるだけだと思いますね 私も思ってたんやけどダメやった笑 たいあり〜！！！ あるかしら( ˊᵕˋ )Ang qt lang talaga nung low budget na takoyaki sa gilid ng apec. Isang qt size na ham tas isang qt size na cheese 😍 もうだめ ほんま楽しかったー！味方なったらもっと面白かったね！！笑 知り合いと当たるとさらに楽しくなって素晴らしい…たいありってやつ？！笑 ですね、まぁそう思いながらもゲームやりますけどねI miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. いいなぁTonight he brought home takoyaki and said "Alam ko kasi matagal ka na hindi nakakatikim neto kaya binilhan kita." He also did the grocery! 俺は元々興味が無いのですがそんな無意味な話してないで未来の話をしてもらいたいですね【定期2】規制垢です フォローよろりん なんかね！なんか！笑 びっくりしたの！笑Le takoyaki, littéralement "pieuvre grillée", est une spécialité d'Osaka se présentant sous forme de petites boules de pâte cuite contenant des morceaux de poulpe. むふふ( ˊ̱˂˃ˋ̱ ) 後から肌率9割撮りますわ(΄◉◞౪◟◉｀) ずーっと待ってたあのゲーム～♪ 早く遊ぼな お、おーん...笑 意外と真面目な返答が来てびっくりした...笑 なるほど、そういうとらえ方もあるのか🤔💭 まじで？ はっぱだから？🌱🌱🌱Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. 食べすぎたそのうをウエッウェッと上下左右に動かしてしゃっくりみたいな仕草してる時もありますよね。丁度いい高さの段の上に、タップリな、そのうを乗っけてる時もあります( 笑 ) とても美味しそうです！周りの二つも華やかでどれも美味しそうです(о'￢'о)ｼﾞｭﾙﾘ 全部英語じゃん（笑）なにがなんだかさっぱりわかんないからもう諦めるー( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ごめんね！ありがとう( * ˙꒳˙ * )You want to eat takoyaki? 小さな歌を歌う。 今、ビジネスマン！ ペンミ城ホなの😭 会話見てたら腹筋壊れそうなんですけどー えぇぇ！しょしょしょ初心者～スゲェ～😲 ええやん、俺も飲みてぇぇ キウイフルーツですか？ あなたの腹筋と上腕二頭筋を守ります 黙れTAKOYAKI Nice!!!! I love takoyaki!! だれがベイマックスや 誰や今ん もう手遅れな件について🤚 もはや晒していくスタイル💋 なんやろうこれは…前衛的すぎて俺もついていかれへん… なんのアプリだろー。 わざわざリプありがとう✩°｡⋆⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝ 春からも工大高です🙋‍♀️ ただうらさん今年も安定にかましていきましょ。 ケーキ乞食め。Fathin nak takoyaki boat. Tapi ade kat ioi city mall jehh 🤤Hujannnn. Takoyaki😭😭😭takoyaki na kulay yellow yung stand sa noval, thank you for existing!!Lifetime supply of the ff pls: -Siomai -pizza -chicken wings -takoyaki -shawarma -milktea -friesAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ねえ、顔がだらしないㅋㅋㅋㅋㅋㅋ そもそも認可してないでしょ、っていう話ですから、ある意味予想通りですw おふとぉぉおおおおおん！\( •̀ω•́ )/ Takoyaki 😍Hello mana takoyaki saya ni. Lapar sudahhhako: kong ba! uban nlang oy! panasa ra gne ko manghangyo! debut pajud na nako☹️ sycole: swerteha anang birthday nimo noh? Good friday na gne, busy pajud kaayo ko ana kay katapusan. pag celebrate ug imo oy! diha oh sa cthall kaon ug takoyaki!! litseeeee! hahahahaha こちらこそありがとうございます！これからよろしくです！ 絡もっ絡もっ ………明日から3月後半までなかなか浮上できないの……浮上したとき絡んでください( ..)" おめでとー👏( 'ω' )café con takoyaki ヤバ過ぎ たこたん、こんばんは🌠 今帰りで… 返信遅くなってしまいごめんなさいm(__)m お誕生日メッセージありがとう💕 ホワイトデーが誕生日なんです🎂 良いのか悪いのか… 覚えて貰いやすいからいいのか？(笑) 去年より笑顔が多い１年にします(^^)( ´∀`)( *´艸｀)🎵 ならちょくちょくLINEした（ °∀ °c彡))Д´） ｱﾋｬｽﾊﾟｰﾝ Twitterにいるのかいw まぁいいや!! それな くまちゃんいっぱいちゅき///haluh want q takoyaki いつも与えてるよ❤ そういうのは心のなかに秘めておくんだよ まだホモだし無理じゃん おめでとฅ^•ω•^ฅﾆｬｰOur takoyaki prince Yuta's voice in Touch ♡♡♡♡♡♡ can listen to this forever♡♡ 人生の半分くらい損してるかもしれん Hahaha. Memg start delivery kol 9 lah. Lol. Moga takoyaki ku sampai tepat pada masanya tidak lambat walau sesaat 🤢 バレンタイン下さい♪ おめでとうございます( ；∀；)💗 また新婚夫婦が幸せな夜を過ごしておる… Hujan lps takoyaki aku sampai plsSplatoon takoyaki cute~Dapat takoyaki sedap gak skrng🤤🤤ebi fry, tamago, takoyaki, tuna mayo 🤤sayang talaga yung naiwan kong takoyaki 60 pesos din yun 二日連続で同じこと言うなよ 妹に勉強教えてもらえ 身長逆転してるなあ！？！？ かたや下から２番目なのになNayoung said that she's attending university again - and YuRo asked her if the takoyaki uncle was still there but she said he wasn't. Eunwoo said that all she does all day (because she is no longer attending school) is play with the cat, have meals, and train. おかえりんご💓 そういうの楽しむタイプじゃない人なんですよね 職場でバレンタイン配ってた人1人と自分のほかに渡してる様子がなかったのでｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ ありがとうございます！スタッフも欲しいので頑張って作ります！(๑•̀ㅂ•́)و✧Tiap minggu aku makan takoyaki. Sekarang diorang naikkan sampai RM8😭😭 Baik aku beli ayam gunting☹️ 俺も混ぜて LINE(´；ω；｀)180314 (trans) showcase ยูตะ: สวัสดีครับ ผมคือ Takoyaki Prince เรียกสั้นๆว่า Tap ครับ (Eng trans eternallyuta_) 早く撮りたいのに遠いよ(´；ω；｀) 疲れるね🙋 Sebab pengalaman aku makan takoyaki sebelum ni, semuanya lembut dan tak try hard to chew. Yang ini, hampir lenguh jugak nak kunyah. Aku beli 50 ketul pulak tu.Starbucks... costa coffeee... tealive... takoyaki... ais kepal milo... ありがとうございます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 帰りを楽しみにしております(///ω///)180314 Showcase YT: Hello I'm Takoyaki Prince, the short name for it is Tap やーばいんだよなマジで ショーパンとかも履いてる女の子性的な目で見てしまうDamn. Craving for takoyaki わああああああああああかるyuta è sempre così sorridente, anche nella presentazione che ha fatto aveva un sorriso che andava da un orecchio all'altro mentre diceva che lui è il ‘takoyaki prince’takoyaki prince i Hate himTAKOYAKI PRINCE TAPE YUTATAKOYAKIฅ ニラは香辛料 星5宝具1よりは宝具火力出るから周回用に嬉しい… グロ絵(ガチャ)Benda yg nak sangattt makan : Takoyaki Kek red velvet Ayam k fry Ramen Kek batik Tu je kot setakat ni 😜 (╥╯θ╰╥) へうげ織部の功績は「売る側の仕掛ける数寄・傾奇・乙」を描いた事にあるな。 商人はファッションが流行れば流行るほど商機が増すという。 アズレン成人指定版まだないの 子作りエッチ 혹시 아직도 쿠션을 구하고 계신가요? ﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋﾞｭﾙﾋtak dapat sushi, takoyaki pun boleh laa あ、多分その時間は余裕でやってるwi'm trying to be a diligent nctzen while eating takoyaki and can't stop the feeling started playing wtf LET ME LIVE MY LIFE 傾奇者御用達の派手な色糸物も揃えております。 リアルホムセンでも下着・肌着売り場がここまで充実しとるんかね…I want takoyaki and milktea rn :(( 分かります！puTANGINA ATE KANINA PA AKO DITO YUNG TAKOYAKI KO ANUNA HINDE MO HAWAK ORAS KO SHSJDHNDFJ こちらこそ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ フォロバさせて頂きました(΄◉◞౪◟◉｀) たぁぁあこがまる( ◠‿◠ )！！Get ready for tangy panko floured lamb takoyaki! Takoyaki 😍 thanks titamga mami the tables have turned i love takoyaki naIf you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those! 未定かなーあんまり遅くまではやらないかな【定期】規制垢です フォローよろりん Ingin kukatakan bahwa aku ingin makan takoyaki. Titik 😂 よろしくお願いします！ まるみさん、おつありです ε=ヽ( *´▽｀)ﾉ❤️ わしの血はおいしくないぞぉぉ 不健康だからね←forever craving takoyaki ライフカードは誕生月に使うと鬼たまります もっちろん！！！遊ぼー(*´-`)ノ あいたい～！うちねぎくんに会いたいー！出会い厨するー！ お布団仲間🌟٩(｡•ω•｡*)و🌟 なんや～…やっぱそんな都合良くはいかへんね～… わぁいヽ(ω・ヽ)(ノ・ω)ノ わぁい♪ やったね♪ おぉ？？ 旅行かい？ むぐぐ…みーじーかーいー！それやったら晩御飯一回食べに行くくらいしかできひんやーん！ あかんか( ˊᵕˋ ) まさかの食べたい?! ほんまそれ (๑ ิټ ิ) 撮るｶｼｬｯ! Σp[【キリ】]ω･´)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 いつまでおるん？暇ある？ない？(ワクワク) 今日から1週間だよーme want takoyaki ありがとうございます(*´꒳`*) おめでとうございます😆 すまんち…野球のルールはよくわかってない侍… Yuta makan takoyaki wkwk ちゃんぽん食べたいよ～ってなったろ！？なったよね！？飯テロだいせーこー あぁ、あれやっきーだったのか…飛行機乗ってる時おかしな音が聞こえてさ… はーい♪ 歯はねー治してもらった筈なんだけどまだしみるよ☆☆←KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* おおぅ やる気の出る一週間だぜ こちらこそよろしくおねがいしますm(._.)m 乙らなければいいをモットーにしてるのでほとんどチキンプレイですよ(*´꒳`*)Yeheessss takoyaki. Thank you papi 😃 はい！と言いつつも、今日は反対駅に向かって自転車こいで間違えてしまい目的の隣駅へ自転車こいで※1時間10分🚲カルディーへ到着 ホワイトデーの為に出掛けました🎁主人が最近イライラ＆ネガティブ思考で、体力的にしんどかったですが…プレゼントとディナーで元気になって欲しいです🌹 ボディがTAKOYAKI ガリオはエイジスとか仮面積んでhp盛りつつapだす両刀の感じだったきがすっぞ 帰ったら即お布団に◦(¦3[▓▓] 受験おつかれ！！！！これから絡も✌ 사랑받는 선생님이구나😍 絶対がんつさんのほうが上手いくせにー！ がんつさんが女子として おれはおかまみたいなもんですよ(´・ω・｀) 「…よし！ (小声)」「よっしゃぁ！(小声)」も語録に追加でお願い致します(◠‿◠) 実家のオーブン変わってて 使い方分からなかったwww 去年のシューの写真載っけておく。。 ならMidヴラッドとかいいすよ固いしダメでる最強あと 今ならガリオも固いし強いと思うけど Got them as a takeout from a tiny shop just around the corner. Wanted something quick and easy and I've been missing takoyaki so muuuuuch! 🐙 they're really yummy~ あちらさんですよー。 他人のTNだから明かせないとのことなので。 これとTN、IDが一致するROMを示せば、物的とは言い難い部分もあるでしょうが 出所を示す状況証拠にはなるでしょう。 アーリバフくるしランクでつかけるようにするのもいいかもねKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 敵の目の前に言って0距離でEするだけたしなてなわけで先日の結果でも ネタコン賞 新コン賞 、 、 面白コン賞 、 、 、 、 所有コン賞 、 、 次回も頑張って下さいませ。Koshiba Azami. I sell takoyaki.Nakakabitin yung takoyaki.Ang Sarap ng takoyaki 俺も負けてらんねぇ…っ！！！笑 YES! Converge into the delectable taste of the takoyaki 寝てたwTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 何咲也あててるんだよぉぉぉぉ！！！！！自慢か？お？自慢なのか！？What was the title of Sakamoto Kyu's song "Ue o Muite Arukou" (I Look Up As I Walk) changed to in the United States? 🇦 , 🇧 , 🇨 or 🇩 ? おはあり!!! うんうん！美味しかった💕 いいよぉ〜！やろやろぉ〜(*´∇｀*)ノ 嬉しみが深いΣ(°꒫°๑=͟͟͞)➳♡ ありがとう💗bigla akong nag-crave sa takoyaki 😞Turon na may ube Takoyaki na 24php lang MYGAAAAAD!!! ang sarap ng araw na to 😊 大型きたよ(*´∇｀*) 新武器も追加だよぉ〜！！ そうくるか......(墓を拝む) ええ〜2LDKですよ〜？😱 Ohh.. takoyaki petang.. pkol 5 6 centu.. tak tahu nak makan bila..roommate aku ajak teman dia g mcd.. so after that kita berkelah okayTeragak nak takoyaki pulak 😭Kakkk.. sedap sgt ke sos takoyaki saya tu smpai memandai cakap sos kita penuh MSG ajinomoto semuaaa. 😒 Akk xdpt nak tiru sos saya memandai akak je nak cakap memacam. Marah pulak sisssss😡Takoyaki plis"mau coba menu makanan baru kami? kapucino" kata ibu penjual kapurung. "bukan kapucino mak tapi takoyaki!" sang anak.  エミリアそのものやん… しゅき❤️ TAKOYAKI SDKLMMAKLEMEM theyve been so dumb since 2015 and always have the ugliest dps.......annoying existence たこしゃんに嫌われた∑(ﾟДﾟ)ハッ アカウント閉鎖します(*_*) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.I want more takoyaki【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Nak takoyaki 😭😭 (*´∀`)ノ乙杯ッ乙杯ッ takoyaki テリュしゃん昨夜はどうもでした(´ω`) フォローさせて頂きました(笑) そもそものポケモンに飽きた組ですねー。 社会人になって、それほど余裕もなくなったし。 XYまで軽く触っておしまい。 そういやクソコランドでもあまり遊べてませんね〜( ˘ω˘ ) まぁその数字を聞けば普通は怪しく思うでしょうが。 同じポケモンが大量にいるので、そのあたりで証拠に近いものにはなりますかねー。 改造ならわざわざそんなことしないです。 ありがとうございます😊 んー。どうだか。 暇があれば孵化やってたので、そりゃもう数えきれないくらい。 1000はいるんじゃないですかね。 5世代の乱数は超簡単でしたから手持ちぶさたのときはちょうどよかった。 一通り弄ったら、お供しボーマンダ semeru = same. haha sungwoon use tht word when they order takoyaki on w1 go. お布団は…正義…(¦3[▓▓] うるさいわTL荒らすな は？(いつもありがとう、下手な4人PTより早い気がするwまたやろう) なんで∑( °口° )!? 撮りたい!! 反論ならいくらでもできますが。此方は一切悪いことをしていません、改造だと決めつけられても2次禁個体を配布してフォロワー稼ぎをするのは許される行為では到底ないです。 他人産ならその人の許可を取ったのか証明できるものを掲示してください。 ﾊ━━━ヾ(｡´囗｀)ﾉ━━━ｲ 後ね了解( ˙꒳​˙ ) むしろ誘われないとろくにやることないから、フレなってるはずだから呼べるやろ(๑╹ω╹๑) 湯気だけで白米3杯いける / 世界一どうでもいい嘘をついてください 今から？Takoyaki are octopus eggs. Stop sleeping on this ご記憶ありがとうございます！共同創業者のKrisです。 慣れないから(確信) 歌舞伎町 / 1+1=2じゃないなら1+1=？ 番号読めなかったけど押桃！ 布団の誘惑に打ち勝つのがもうつらい0(:3 )〜 _(:3」∠)_ おふとおおおおん＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ 揃いも揃ってモーションわからなすぎる ガイジは良くないですよ。違う表現は無かったんですか？文盲ですか？Masa menunggu untuk takoyaki dimasak lebih kurang 15 minit. Diharap para pelanggan dapat bersabar dengan kepakaran chef tako yang masih di peringkat beginner. ヴァルハザクとネルギガンテほんと嫌い( ˙꒳​˙ ) ですよね〜_(:3 ｣∠)_ もうずっと寝てたい…三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞ 早く寝ても眠たさはあんまり変わんないかもw＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ クリア前にも依頼で出てくるよ その時に『マルチで』3乙した ストーリークリアまではとても楽しかった( ˙꒳​˙ ) ヴァルハザクで詰まってキレそうになった 一回のお大盛りでしゃもじが炭になる / だれもが嫌うものってどんなの？ 気くばり / こんな君の名は。は嫌だ。どんな君の名は。？ こっちが「にゃー」って言うと「はいはい」って返す / 面白いパンダ、どんなパンダ？ 他ゲーが面白いんだよぉぉぉぉ あとはなんかムズい 新大陸ねぇ…全然行ってない() ゑ？友達じゃないの？() 絡めてないね〜浮上率あげねば 君も…新大陸かい？ なんとか（笑）Sejam plak tnggu takoyaki ni Takoyaki princeTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart*eats takoyaki and fucking dies*Takoyaki for Brunch 😂🤤 ありがとうございますThe Splatoon JP post with the Takoyaki made me laugh. 😂 最初の文をよく見てください。 改造 か 他人産と言ってます。 他人産のポケモンを配布するのもどうかと思いますよ。 It’s called takoyaki, you weenie呂布ライダーなん？え？？？赤兎馬？？ From: owo_Takoyaki at: 2017/10/10 19:13:11 JST わたしもしゅき....(あれが私のなかで限界なんでほんと勘弁してほしい) たこちゃーんもっとあそぼーやーヽ(*´∀`)ﾉ 他人産も表記がないと2次禁個体だと疑われますよ。 ?? ?¿ なら良かったです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°私は最近右首筋が本当に痛くて痛くて、困ってます( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)湿布が手放せません (๑ •̀ω•́)۶ﾌｧｲﾄ!! also the episode where anchu wants a law to make it mandatory to own a takoyaki maker よろしくです！！ 尻尾まですっかすか Yes and takoyaki 🦑Had Takoyaki for the first time today. Great stuff.i love takoyaki huhu namiss ko I want some takoyaki from Japan 🤤 舐め舐めYou're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. マジで裂けてるやつや【定期5】規制垢です フォローよろりんHi I love you all you Yuta Mutuals let us all celebrate the glory of our Takoyaki Prince Healing Smile Nakamoto Yuta 💖💖💖💖💖🌸🌸🌸🌸🌸🌸✨✨✨✨✨ INCOMING FARCAST Callippus Galaxy :: Cupid :: Runa's Bar Grill Today only: Extruded horseradish takoyaki. Only 704u! 私はよく邪魔だからひんむいちゃうけど… here's the takoyaki. i forgot to say ㅋㅋㅋ 意外と使い方によってはなじむ気がしますよ？I love watching the bonito flakes shrivel up on top of the warm takoyaki (๑◡๑) ちまみれ はーい！よろしくね(*´﹃｀*)Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? え、まじで！？ Or . . . Takoyaki?? I want it so bad :( ｵﾊﾖｫ(≧∀≦*)ﾉ たこやっきーおちん！ 素直か！？(いつもありがとう) takoyaki siapa ya? saya bukan? hehe .gaktiba tiba pengen takoyaki, cilor, sempol ayam, telor gulung :"))) maa takoyaki tuh kak yuta kan/? Maunya takoyaki sama gwamegi tapi.. gadoyan kopi susuim just rly craving japanese food rn?? i want okonomiyaki or takoyaki or s/tanyway i like to think that majima kept his promise to that sweet takoyaki lady to buy food from her again and still visits her (or sends nishida to do it) up until she leaves kamurocho or something......2 day old takoyaki. Still good? 😅大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my hearti immediately started crying when i had to walk with makoto to the takoyaki stand in ch16 so that's the current mood I will go to Osaka！ I will eate Okonomiyaki Takoyaki(ﾟ-､ﾟ)ｼﾞｭﾙI prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here. ですよねーーーーーーー( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)(笑) でも、あたたかいのは本当にポカポカしてありがたいから嬉しいですけどね(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° ありがとうございます(///ω///) 最近何か素敵な出来事ありましたか？ ありがとう！？(急すぎて驚く)な、なにがあった！？！？ メジロですね！笑 おはようございます\(´ω` )/12. Pasta, beef carpaccio with parmesan, takoyaki and hiyashi chuka ramen/somen.【定期4】規制垢です フォローよろりん やっきーおはよんろくさんのげっつー！ Merci( ´∀`)!if i don't get to try takoyaki this weekend, i'm gonna be super sad 飯テロ投下したぞちゃんぽんやぞ 涙ちょちょ切れそうな時は空に叫べ☆俺ほんまはfrom京都やねんけどな[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] おはようございます☀(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° 今日も晴天で相変わらず、香川も花粉が待っており、辛たんです(笑) でも、たこたんにとって、今日も素敵な一日になりますように…✨🌈Araragi agitó sus manos. – ¡No hay problema, no hay problema! El mismo establecimiento hace un takoyaki para chuparse los dedos. 中3〜！！！Estaba feliz hasta que termine de comer mi takoyaki 😭(takoyaki doooonyaaaaaaaa)Les takoyaki les sushis おはようございます。気持ち良い朝ですね～。居眠りして乗り過ごしたりなさいません様に。今日もよろしくです❗ うへへ♡可愛い♡ 正解(*´ω｀*) 自分もかなり久しぶりに拝見 おはようございます！気分のいい朝ですね。よい一日になりますように！！ おはようございます！今日も香澄真昼ちゃんが可愛いです！お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] ( ◜ω◝ )おはよ♥ おやありです〜_(:3 ｣∠)_ いつも9時くらい過ぎると寝おちます＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417💕Me encanta el Takoyaki 😋 definitivamente tengo que regresar a Osaka por uno.i miss yuta the takoyaki prince Very tough question, there's too many to choose from! Takoyaki for sure (especially if made at a takoyaki party!), daifuku / any mochi, and prawn/shrimp tempura with anything But I love all Japanese food!!! 🍣🍙🍚🍱🍡 Except natto and umeboshi!! 으음...치료 잘 하셔야합니다! 쾌유하시길. 염증이란거 엄청 무서운거에욧 병원꼭가셔요...Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^22. some of my favorite foods are: any sort of seafood, takoyaki, mac n cheese, sweet potato and ginger soup, strawberries, and any sort of bread but especially rosemary focaccia 23. I'm a Virgo and i don't know what that actually means Rolala ça donne faim tout ça 😆 a quand le live recette dégustation de takoyaki ??TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おぉーw あざーす┏︎○︎))ﾍﾟｺ おはようございます！今朝は寒さがゆるみました。日中は２０℃を超えるかもしれません。薄手の服でも大丈夫そうです。明るい笑顔で素敵な水曜日を！Jadah apa malam malam terasa nak makan takoyaki. Mana nak cari 😩 こんばんは(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ たこやきさんも深夜勢なんですねっ！ 仲間だ〜💓【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 ソース 串カツ[横山裕/TAKOYAKI in my heart] バリバリのショートにするでいいい！！(๑•̀ㅂ•́)و✧ ほんまに心配😖明日の朝病院行って 咳しすぎの嘔吐(痰を出してたから)なのか ノロなのか…調べれたらいいなぁと思ってます錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] なんやとお〜〜！にわかでしてしまったのかと思って焦ったよかったw☺️ 琉球…沖縄へおかえり。 設定開いてダークテーマを選択Takoyaki disini 6k isi 6 😭😭👍Sushi ✅ Next 😏: Ayam gunting Takoyaki いやもうカメラマンさんもさちこさんのお顔も素晴らしい物づくし……心臓もぎ取られました大好きです……😇 だめ 水死体みたいに水にプカプカしたり、ごめーんテヘペロで和平交渉推進派のおじさん達シャトルごと真っ二つにしたり、ヒイロさんはネタの宝箱ですねwwwww ううっ...一途だねぇ（泣） 素直に謝って、いつかそれを笑い話に出来るようにしよ？ よねよね 納豆最高👌 はやくあいたい(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷᷄๑) なにそれかわいすぎむり🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ リプ溜まってたんよ(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷᷄๑) 気づくの遅くなってごめんね！！！ ありがとう！！！！めちゃくちゃ嬉しかった！！！💓💓 わいもしゅきいいい！！！ もちろんやん！！！！お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 大丈夫、一部の人の事なんてずっと気にしてたら前がみえなくなるよ。 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Japan - okonomiyaki, takoyaki, tonkatsu, kaiseki, tempura, ramen... this list goes on. Was hard to get a bad meal! Hey Takoyaki Princess 楽しい！けど辛い！ だね🤦‍♀️💓 結婚するかあ() Gimme takoyaki juseyooo Jeruk osaka mana ada jeruk mandarin baru ada yut. Osaka mah takoyaki 全然大丈夫ですよ〜ww ち？ 夜行性だからね！ すごーい！キミは貼り貼りするんで誰か一緒にやりましょ眠くなったら終わるフレンズなんだね！ ただいまですwwGOODNIGHT!!!! I LOVE NCT SO MUCH ESPECIALLY MY ONE AND ONLY TAKOYAKI PRINCE 3 わーい！ 分かりました。では決めつけてしまった私達を論破するためにDMでお願い致します🤲 此方は一切興味ないですし知らないのでプライバシーに関してはお任せください おやすみーなんやかんやな千綾bot アッ…………(感動のあまり語彙力を失った) ではDMでお願いします。 名前を教えて頂きたいです。 そうですね。グレーから黒にしたのは相手側の弁明がなくブロックしたからですね。 答えは「はい」です。【定期3】規制垢です フォローよろりん 根拠と確証は無縁です。根拠で決めつけるのは良くないとあなたさっき仰いましたよね？ それは確証ではありませんね。 仲が良いのならハッサムのTNとその方のTNを照合した事実であるお写真をここに貼ってくださるようお願い致します。Yung tatay ko suportado pagiging adik ko sa takoyaki haha nakakaiyak may pasalubong 😍😍😍 ではそれを本人からお一言でもいいので声をかけて欲しかったですね😞😞 それを弁明というのです。ブロックするなどという行為をしてしまったら疑い深くなり、された側は憤ります。 その人のTNが本名だという確証はあるのでしょうか？ 公の場で疑いかけられているのに更に追い討ちをかけるようにブロックするなどという行為をしたらもっと疑い深くなりませんか？takoyaki prince osaka prince healing smile nakamoto yuta  そうですね。ただ改造or他人産(2次配布禁止)ではない決定づけられなくてもいい証拠があるのならNN その他諸々を見せて頂ければこちらは納得します。公の場で疑いかけられて公の場で弁明すれば清々しいですしねKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Yutaa, takoyaki prince. Si healing smilenya NCT, ngeliat dia senyum bawaannya sejuk gtu ya 😄 tapi dia tuh cem hentai senpai 🙄 19+ lol  そうしよう！ 保証はなくても変な噂立てられるのは嫌だから弁明するのは私の中では普通なのですが。違いますか？ 改造による被害者を減らしたいんですよ。 2時間も返信がない上その間にツイートしてたら怪しむのは当然。ブロックするのは本人の自由、それは正しいです。ですがやられた側は説明がないので怪しい状態のままでこういう事態になっているんです。 あ？てめえ許さねえかんな いっぱいあるね(o´艸`) だから。なぜ保証はないんですか？ 探す〜！ ありがと🙏☺️ わかる……普通に聞いて好きだし作業捗るしでとってもよい…… 何言ってるのあなた笑 ブロックされた側はどういう意図があってされたのかを知りたいのは当然です。 Σ(´□｀;) あ、確認したんですか？なんとおっしゃっていたのです？ 有罪扱いしてないですよ。 ブロックするという行為がそれを強調させたのです。違いますか？私たち(少なくとも私)は悪意は微塵もありません。 意図は本人にしかわからないので代弁するのは間違っています。 パトロールするお巡りさんが正しいですね (๑؂•̀๑)ﾃﾍﾍﾟﾛ 弁明したところで保証はないですって？ 自分のTNとポケモンのTNを照合すればいいだけの簡単な手順です。私たちは怖い人ではなくお巡りさんみたいなもんです改造が出回っている中で少しでも抑止力になればいいと思ってるだけですが？ はぁい ( ´ᗜ` )/ たくさん絡んでくださいな🤗 ほぼ声！？ すごくない……！？ MARETUさんいいよね！！！！ めっちゃすきです……ゾワゾワする感じすき……Sarap ng ramen at takoyaki 可哀想ならその人の立場で考えるべきであって代弁するのは違いますそれは本人がすることです。 あと怖い人達の集団は二重表現になっています。 例えがあまりお得意ではないようですね。 まず私たちはブチギレてませんし怖くもありません。近所のおばさんだと思って下さい。私たちは印象によって噂を立てますがそれを弁明するなら容易ですよね。それが理にかなっているちゃんとした理由ならなおさらです は、イケボすぎるやろwwwwwwwwww それを騒ぎ立てて決めつけられたからという理由でブロックしたと代弁するのは間違ってると思います。なぜならそれは本人にしかわからないからです。 3万円くらい課金必要だよおおおお ここで言い合っててももう解決しないと思われます。 Trojanさんは根っからの改造否定派で名前を隠す人の改造の手口をよく知ってるお方です。 今回の件も疑いがもたれるような見え方になってしまいましたが本人がそのようなら分かりません。ただ、無言でブロックする行為については理解ができないです 今日は一段と麻雀が上手い。俺の雀力がエキサイトしている フルーキーニキが圧倒的過ぎるwTakoyaki again and again hihi がんばえー 煽らないほうがいいですよ。幼く見えます。 私がリプするまで2時間の間があります。それまでにTwitterを開いてブロックしたんですよ？怪しすぎますよ。 | 壁 |д･)ﾁﾗ……………ｵﾋｻ いずれにせよ、クラス123は全部取得してマスターしてね♡ やっぱりそうなんですね！ John mau nomor antrian kiss dari takoyaki princess【定期2】規制垢です フォローよろりん wそんなに必要あります？ もう少し冷静になって下さい。 本人にしか分かりませんがTrojanさんはいつの時点でブロックされたんでしょうか？ あとは「規制緩和しただけー」「詐欺師に騙されたー」と被害者ヅラ。 ありがとうございます！フォローさせて頂きました！ なぜ名前を隠しているんですか？の時点でブロックされていたなら怪しいと思いませんか？ 胸のブルルンはそのうに餌を貯めてるから押し付けると苦しいのでしょう(^^; 煽るのは良くないですよ。こるさんお互いの主張は間違いではないですが。無言ブロックしたことは事実です。 ikain na lng natin yan na takoyaki at cheese まじ！？ いま 5個終わったんだけど アタリしか使ってなかったから 操作が難しくて…(´・ω・｀) 頑張ってみるーっ！ ううん！ いろんなとこまわるよ🐙 ありがとです！ではー！(( _ _ ))..zzzZZ ではそう述べるべきでは？無言でブロックするのは人としていかがなものかと。takoyaki is gr9  こういうはみ出し方ってよくありますよね！楽なんでしょうかねえ よっぽどなキラキラネームでない限り身バレなんて難しいですよ笑 そういう事なんでしょうね 松井君が、不穏な雰囲気ならば、会見ストップしそう！ 乙っす 強いw お疲れ様でした！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart IS THIS TAKOYAKI PRINCE OR WINKO CHAN?! 逆にそれだけチャクラ貯めてるの凄いっ笑 ホントに皆勤賞みたいなのが欲しい…💭💭💭 行かねば！！ これだけあるけど 注文して3分でくる💁 はいるぜ 何回かしたけど、とりあえずきゃーきゃーするのとイケメンどアップなところで一時停止して写真撮るのが醍醐味だと思ってる😇 私もタメ失礼します。たつたでいいよ～たこちゃんって呼ばせてもらおうかな...！ 体力と気力がもうちょい欲しいところ← うん!ありがとうね! i love you takoyaki prince ありがとうございます！！！😂😂 大きい唐揚げも付いてるよ🙋 ABA MALAY KO HAHAHA TAKOYAKI HUHU algún puesto de tiro o las mismas atracciones, dio un tirón del mayor cuando divisó un puesto pequeño con un par de mesas vacías frente a este, parecían vender dulces y, además, takoyaki. De él colgaba una bandera japonesa así que supuso que sería bueno.— Ven, ¿no + お待ちしております=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ =͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ 5月にお花見は無理ですよｗ 4月7日のいえねこちゃんのお花見が怪しくなってきたなと思いまして。 筋斗雲やったStress sa exam but Boyfie to the rescue 😊 thank you sa takoyaki bibs iloveyou ❤  言えたじゃねえか タコガマル( ◠‿◠ )！！！ 生きてるよ笑笑 忙しくてTwitter開く時間ないのと、移行してないから家にいる時じゃないとTwitterできないのとで幻になりつつあるだけ← 5月27日ってお花見ありましたっけ？Gusto ko ng takoyaki sa walter mart. 申し訳ないが10分ほど遅れそう I've had enough takoyaki in Osaka what's new i’ll treat you to some takoyakiang saya ko kasi payapa ako nakarating sa office today 😌 — maayos yung LRT at MRT tapos nakakain pa akong takoyaki sa station tapos sakto pagdating ko sa gasoline station nandun na yung shuttle 😊 isang magandang tuesday sa inyong lahat!!! 🧡 ハチワンダイバーで 世界の命運を決める将棋大会の全世界配信見て「将棋やべー」ってなった若者が将棋クラブ行って おっさんがいっぱいいるの見て「中継見たからだろ？将棋ブーム来たな」って言ったら おっさん「将棋は遥か昔からずっとブームだボケ」みたいなこと言ったけど これ今の状況にだいぶ近い 出禁でもノアのためにケーキを作りたいリュカかわいいですね！そしてちゃおやんは天使ですね…😇😇😇😇😇😇 羨ましい … 意味わかんないよね （） デュアル楽しいよ✌🏻💓 毎日お仕事行くのホント偉い…(ワタシも行ってますが…) 休まず行ったらプラスでお金貰えたりしないかなって思う今日この頃だったりするのです…💭💭💭 こんばんは！ご飯だけだとパサパサ感があるので、なんとなく脂味がほしくなるのです。 かわいすぎてやっぱり狙おうかなー(。-∀-) Takoyaki ada saosnya? 努力の結果をチート扱いするのはNG`.:_takoyaki......... Aq pengen takoyaki. 😢😑Di ko nagustuhan yung takoyaki kanina. 😩 ニヤリ。 ですです、そういうお店がでてきたこともこうやってねネットで情報集められるのも、買うチャンスができたのも素敵なことです。 そんなぁ、私は桜子を思って胸をつぶしてるのに…😢 無視なんてそんな酷い😭😭😭 Are you Takoyaki?おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartTakoyaki Shawarma Rice. Aye aye!!! 😋🤗 okay thank you I've been fooled fhdjdjdh ググってみたら京セラドーム大阪で開催なのですね行きたいなぁ〜。日帰り圏内ですので体調良ければお邪魔します。 牡蠣とかホタテとか色々でてきたそうですよ～、いいなぁ😊 うん！同い年！！ うん！ 疲れるね🙋 あ、とうらぶか！とうらぶやったらカンストとかしてたら課金しなくても報酬割と上取れるよ~ あやの先輩の綺麗な手が(；_；) 石切丸と交換して欲しい😭Takoyaki pujaan hatiWala akong gana kumain. Gusto ko ng takoyaki!!!hmm bigeasts sharing takoyaki pictures makes me wonder what i’ll have for lunch today 🤔 ( ・∇・)･･･takoyaki + donuts mehnnnnnn かわいい〜(*´-`)takoyaki in my heart/関ジャニ∞ 誰が手を話すと言ったよ しょうごと同じこと言うてる笑笑 はーとくろーぜっとさんとおーばーいーさんが新しく立ち上がった所みたいです。 どちらも期間限定の店舗販売がおわったばかりなので情報遅くてすみません。 (私は通販開始待ちでしたり) Sarap ng takoyaki salamattt!! そのワンタッチで握り潰してあげるよ、そしたらスーツ入るよ！😊😊 辞退します！！ やったー！ TakoyakiGa crave ako ng takoyaki✨ なんとなくわかったようなわからないような パソコン内で処理するには重すぎるから別媒体で音源を処理できるようにする、みたいな感じですか？ なるほど？ さらっとサイト見た感じ理解できなかった← 楽器がいるの？ あとで揉むねDengan takoyaki takoyaki ng don buri at milktea wintermelon pls. 😭😭 お疲れ様です。 フェス後知り合いのプロにバッジ入れに行きたいのですが、退避組との入れ替えで大丈夫でしょうか？takoyaki 😭 btw mas malaki pala takoyaki sa domenics i feel cheated by ozen tuloy hahaha :(((Serenitea and takoyaki please :(((( date me friends:((( Pernah dalam bentuk takoyaki dan balakutak []Takoyaki 😋 これはボーナスで買うしかねぇ それまでは知識を蓄えておくか？ 違うに決まってんだろ??? How about takoyaki made by Yuta hyung? ㅋㅋ 最強じゃん 星を砕けます 背中から翼が生えます とても強そうなオーラが！？ あのさぁ(半ギレ)【定期】規制垢です フォローよろりんI have always always loved takoyaki, but haven't had it for a very long time now bc it will never be the sameGrabe yung price increase ng takoyaki. From P30 to P35 😱今日のメニューはタコパで余った素材を利用した「Alternative Takoyaki」です 最後にやっと妹さんと共闘できた。 勝ったのアツかったネ！ よくあります、レディーススーツでも胸で選ばないと閉まらない、留めていても上ががばりとなる。 事務時代は９号なのに、その一点で上は１３号とかざらでした。 最近はラインが綺麗でそうならないブランドもあるみたいなので機会があれば。 俺も行きたかったなーーーーー 変えるのめんどくさい笑 なんだよこんどはw 안녕하세요, 혹시 세이버 모찌 아직 남아있으실까요..? そのアプリの人気度によるけどほぼ厳しい😭😭 yes！TAKOYAKI！TAKOYAKI in my heart マリオデよりはやいんだ… はてな？？ んー じゃあ、ゆるこちゃで♡ 私もなんでもいいー!あだ名ってあんまりないから好きによんで😉✨ ものによるけど、ほぼ課金勢じゃないときつい… なんなら課金勢でもきつい😭 時の歌つかわなきゃ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.Takoyaki mga pipti pls!!!☹️🍡 Pag punta ko nga ulit ng MOA hanapin ko siya...Anong name ng takoyaki shop? Haha Pumunta ako ng MOA dati. Nakalimutan kong hanapin yang takoyaki guy mo. Haha The takoyaki sauce is one of the greatest things to grace this planet.Nak takoyaki man where to find? 😒Aku ingin bertanya sedikit kepadamu. Sudah berapa porsi takoyaki yg telah kau habiskan semenjak perpisahan kita? Kita tahu kau sangat menyukainya, kita juga tahu aku sangat membenci toppingnya.  あらあら（笑。教習車が近くにいたらじゅうぶん離れて、ゆっくり発信しなきゃねぇ。 教習車がマニュアル車でエンストしたとか？ 流石ですw(この人乗る気がほぼない) 好き放題言われるのは慣れてるからねー。仕事柄kepikiran buka usaha takoyaki...-ramen -takoyaki -ice town 😭😭😭☝☝👌👌👌👌 すrrrrろーちゃんよろしくね✨ちょもだぞ☆⌒（ゝ。∂）✨😊💕 こんばんは(^_^) 今日も一日お疲れ様です イイネをも 有りがとうございます(*^^*) BSいいですよね映画に懐メロ歌番組(๑˃̵ᴗ˂̵) どうぞ明日も元気に充実した幸せな水曜日を過ごして下さい(^_^)vgusto ko lang naman ng takoyaki, burger, pizza, chicken poppers, at fries hahahahuhuhu 多いですねー。 近鉄は接続も良いしそこまでじゃないんだけど、JRはちょっと苦労しました。 でもおかげで達成感たっぷりでしたよ笑 I don't think I've ever managed to eat Takoyaki slowly. Usually I end up burning my mouth. フォロバ失礼します！呼びタメで大丈夫なので是非～よろしくお願いします！ direstauran jepang aja! aku lagi mau makan sushi dan takoyaki oppa! heheThe other day in Osaka I had Michelin Star rated takoyaki. It was really good. あーね それはワタシも切実に思います←Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 22かいかな(๑´ლ`๑)笑 お互い頑張りましょう😅 僕も受験終わってから1mmも勉強してません( ˙-˙ ) おーヽ(*´∀`)ﾉ たこさんとそこまで遊んでないからどんな人かわからんのよーw え初耳笑 はい、やばいです😱 え、テストとかあるんですか？😅sorry i dropped an object on the "nicki minaj eyeliner" google images search page for takoyaki maker having a grand old time 始まる前にわしが盗んじゃうからね(*･ω･) (*`･ω･)ゞ あ、起きてきましたねますたー。じゃあお目覚めの......ネギをKung makakasama mo siya, WAG NA WAG KANG KAKAIN NG TAKOYAKI!! bigla yang iiyak kasi naaawa siya sa octopus. ありがとうです🍀 はい。 「よいしょ…」 落ち着いて寝られる所に運びます(ﾉﾟｰﾟ)ﾉ ありガシラ( ◠‿◠ ) お〜マジか じゃあ510+ムド510が実現するな おしりの穴に絆創膏案件♂ ほら私って両刀だから！♂ その倦怠期の彼氏みたいな反応やめて！トラウマ♂ ほかに人呼ぶかい？Gusto ko ng takoyaki ちがーう笑 そっちじゃなーい笑 うん… 「おい大丈夫かぁ！？えっとえっと…」 慌てながらもテキパキ動いて介抱するリデリット Hah anyeng lah. Pinggir jalan beli takoyaki aja udah 600 yen sendiri. kombini setengah harga kenyang dapet 2 onigiri sama noodle cup ukuran gede. Wkwkwkwk... は？ たくさん切らないからね。整える程度 一ヶ月に一回切ってる 🐙たこ焼き❗ なぜか周りにアイドル扱いされている 人のことをブラックという割には毒舌だがそれがいい 唯一長文真顔リプに耐性があるフォロワー なんだかんだ狩りにいくと安心して背中を預けられる…と思った後の昇竜拳 結局の所好き それ前のヤツやろ？ 今付けたらまたアプデあったからなんやろなーって Supアイテムの文章のちょろまかし残ってたからそれ消したのかなーPoga kng ind mn ko ya sungak sungak ind ko pg lamonon ang bilog nga takoyaki nga bago luto ah え、入ってたっけな覚えてない、探してみるわ DVI持ってないから買うかどうか迷ってたんだよね、まあ不便に思ったら買うことにする 「やったぁポムの作る発明、楽しみだぜ！」 今回22単位とれた！笑っ まだなんも言っていないのに！？ やりますねぇ！ 「おう！いーっぱいすごいの作れよな！あ、お菓子どーぞ！」 リデリットは嬉しくなって、お菓子などもあげます。 (っ･ω･)っ マジですかー！ノクト入れるだけで火力ダウンしてしまうのでなかなかつれぇです… TAKOYAKI食べたい...おうちでTAKOYAKI？ リデリットは調子に乗ってたくさん奢っちゃいそうですね。 「いーえ！また発明品見せろよなぁ！」 そうですね、もっと仲良くさせましょう。 リデリットは仲良くなると、ジュースとか奢ってそうですね… 発売までに色々済ませたくて 今回ばり耐えたわ笑っ もちろんいいですよ〜◎ タメでいきましょ！ うんうん😊💕 あと、なんて呼んだらいいかな？？🤔TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)Assalamualaikum. Kedai bukak pukul bape ea? Nak order takoyaki nie. Pagi2 buat aku terhibur. Orang salah no. Sejak bila aku jual takoyaki 😂😂😂【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  今日はよろしくお願いします＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ Mau seblak, takoyaki sama greentea yaa 😂 payment ke pak gio 嘘つきは泥棒の始まりそして人生の終焉ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 八橋のマルダイの中 えーゆー行く？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa それは勘弁 今日5時おわりよ やだ Takoyaki びっくりドンキー？ たこたん、こんにちは(⌒‐⌒) 昼は暖かいですね。 早く桜が見たいです。😄 午後も頑張りましょう✨ ルパタ(｀□´) わし、プロのハート泥棒💖 あいむ　あいあんはーと！ あんど　めるてぃはーと❤1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417Need Takoyaki ㅠ.ㅠ  長良川鉄道越美南線I'm thinkin abt the Takoyaki twins again mainly Ida's solo ｶｷﾝ(*･ω･)ｶｷﾝI want takoyaki 😌Ade sape2 tawu kat mana ade takoyaki sedap? Ngidam pulak..KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Pengen Takoyaki ごめん、打ち間違えた笑 あいはです笑 たこやき呼びで！【定期5】規制垢です フォローよろりん 見てみて！ 語ろ！語ろヽ(*´∀｀)ノ たこたんさん、こんにちは(^^) 昨日はツイできなくて…💦 いきなり嘔吐下痢に…(_)😱💦 点滴してもらって大分楽になりました 春は色んなものが飛んでるんでしょうね～ ビックリです ん！んん！YASSSS, SLEEP!!! Sana paggising ko meron akong takoyaki 🤞🏼Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ なんやかんやな千綾bot！なんやかんやな千綾bot！ タコスナ(*･ω･)ﾊﾟｷｭﾝ!Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart ちあや、たこ焼きモサ！ 渓流の青い妖精！ぁぉぁしら( ◠‿◠ ) 地元帰る人です👌三条あたり 時間見てビビったまだ5時くらいと思ってた 吸引力のかわら(ry takoyaki ふぉおおありがとうございますー！( n'ω')n じゃ、じゃあお言葉にあまえて( ˶´⚰︎`˵ ) 私も敬語ぽいっとしてもらって おっけーなんで😇💕 ◯が役目果たせてなくて草 おはようございます。😊こちらの天気は少し☁️曇り空ですが比較的暖かい気温となっています。（＾Ｏ＾）今日は☀️太陽が顔を出す位気持ちよく元気にお過ごし下さいね。( ´ ▽ ` ) 手伝ってくださいㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart せやね 格ゲー用語であるよ「しなやす」() 略語で、本当の意味は「しななければ安い」 相手を倒しきるコンボを走りきれば、今の体力的不利や、予測されるダメージでギリギリ勝てることから BAKIT WALA NANG ORIGINAL TAKOYAKI SA SM VAL BAKIIIIIIIIIT 😔😔😔😔😔😔I’m emo about my China trip now because that’s where I ate Takoyaki and seeing it makes me miss the tripWAIT IVE HAD TAKOYAKI 原宿で待ってます！❤️ takoyaki yen kowe wis lali ora bakal bali ?? なんとか乗り切りたいですねー。今日もよろしくお願いしますっ！(^-^)b 生きて() But... Sushi, pizza, ice cream, burgers, beer, wine, noodles, takoyaki, okonomiyaki, and my favourite - udon! Besides, bread and wine were in the Bible. It would be unholy and blasphemous for me to give those up completely. 🤣 …………(あれはボケじゃなかったのか、って顔)【定期4】規制垢です フォローよろりん おはようございます😃ありがとうございます🎵 ピリッとした雰囲気ありそうよね 飯テロしたるわお腹すかせて待っててね… うれCだろーそーだろーー(棒) お疲れ様です。とりいです。 突然ですが入院が決定＆通信環境がなくなるため更新ができなくなりました （経緯は当アカウント固定ツイをご覧下い） つきましてインスタ（）も更新できなくなりますので、宜しくお願いします （時間の都合上返信できません。ご留意ください） 資料館も行くよ～ ちょっと緊張するぜ たのしむ！食べる！！ あっうんごめんやっきーかっこEー(棒) 被爆者の方の講話があるの((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ そのあと自主研修！！ いや惚れてねーよ(正直) あいやー笑 どうだろうね…。 しかし誰の指示とか言われても、指示なくても国会での答弁からのつじつま合わせにってことでの書き換えもあるだろうし、難しい状態よね。 やばいでしょ？♂が出てるもん(笑) あやはとか呼びやすいように呼んでください！ 私はなんて呼べばいいですかー？？ おはようございます！よい一日になりますように！！ Pues suenas un poco raro... Bueno, te quería comentar, que ayer vino un cliente preguntando por el takoyaki juvenil sabor aguacate, y resulta que decía haberlo probado antes, pero no está en la carta, y por más que se lo repetía no lo entendía, ¿era una edición limitada o qué? Takoyaki お疲れ様ー けっこうサクサクだったねー 頑張りましょ…シーズン終わるまでは可能な限り引きこもるです…。 はあああんんんん お久すぎだわ！！！あいたかったはわぼけい！😂❣️ タイトルだけ見たらギャグですよねwwwww おはようございます。毎日毎日、花粉との戦いですね。負けずに参りましょう❗今日もよろしくお願いします。 去年がわりと少なかったので（東北）なおさら辛く感じるです…_(;3」z)_ やばい(瀕死) うぃ！よろしく！🙇💜 うちの近所は梅が多いので今の時期はこれが楽しみです。 おはようございます。今日も一日気張って行きましょう(^○^)/Makan apa ya kemaren? Soto dan nasi. Takoyaki. Kebab. Kerang. Gorengan. Dan roti barusan. Omg 家の周りになかなか芝生などがないので少しここを歩いてます（´-`) Ask them what temperature takoyaki should be eaten at, plz. That a hot or cold food?? he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart おはようございます！朝晩の冷え込みはこたえますが日中は２０℃くらいになりそうです。気温差が大きいので十分にお気をつけて楽しい火曜日を！大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江 内代[横山裕/TAKOYAKI in my heart] こちらこそありがとうございました((̵̵́ ̆͒͟˚̨̨̩ ̆͒)̵̵̀)Yo people be sleeping on Takoyaki. That shit is beyond flames 🤤You want to eat takoyaki? Yessssss and there’s a place that serves takoyaki there too :) guess who is about to treat herself 💅 明らかに日本語わかってんのになんで英語で話しかけてきたんやろな あく やばいよこのひと・・・ 一日に数回とか想像絶するよ そうやって毎秒ぱめらちゃんの裸体想像してるんですね。 分かります分かりまs...せん！ 高校生元気すぎ！ 見れる系 え そんなひともいていいとおもう。 毎日とか聞くと実際「えっ」ってなる。 てか週1おおない？ 事実すぎて脳が追いついてないんですね。わかります。 ま、高校生なら元気でしょ。 布団からでてティッシュ準備してどうぞ ド変態好きになる＝そのひともド変態＝こるさんド変態 きっとたぶん汚れるからやめたほうがいいんじゃないかな？ いや、しらんけど。 結論ぱめらちゃんはえろい。 （謎理論） いつもぱめらちゃんでしてるんですもんね♪ 分かります分かります。 分かりますとも！ おやす 阪神大震災は笑ったコピペとか20年物のテンプレも多いしなあ…最近は通じなくなってきたけど。ちなみにオウム真○教はインターネット前夜だったから自前で草の根BBSまで持ってたんやで。 さっと出してさっと賢者になろう（名案） 寝かせねぇぇ こちとらねむれんのんじゃぁぁぁ ありがとうございます(о´∀`о) 今後とも良きお付き合いをお願い致します♪ こるさんぴゅあっぴゅあ こるさんヤる気まんまんですよ（なにをとは言ってない）すばる「『TAKOYAKI in my heart』のMVは、僕ら通天閣の下の商店街で踊ったんです。ファンの皆さん1000人にも協力していただいて。天気が良くない日だったんですけど、商店街が開店する前…朝7時ぐらいからマジでやってますから。楽しみにしていただきたいです」 こるさんが「今宵はお前を寝かせないぜ♪」っていってました。 え どうも、おはよう Thank you so much!! 俺たちはまだ若い…いいね？  案外やすいんですねw 不謹慎ネタとネットって元々親和性が極端に高くて、かつてはO157ゲームとか、地下鉄サリン事件ゲームなんてのが草の根BBSで流行った時期もありましたっけね…。同人誌になるとそれこそ70年代の連続企業爆破テロの時代に「腹腹時計」なんてのがな…？ 若いのが「近頃の○○は…」なんて言うもんじゃありませんわよ…大概忘れてるだけでそういう空間は元からそういう空間だったパターンが多いんや。。参加人数に引っ張られて目だつ部分が変化するのはあるけど。 ありがとうでござる、、、励みになるでござる、、、ヽ(；▽；)ノToday I learnt what takoyaki is, and what a hichiriki is! VIDEO EDITING IS EDUCATIONAL I'M TELLING YOU お、お前ら……21世紀入ってからの話を昔話みたいに言うんじゃありませんよ……… 暇だったので、若干キリッとしたイカボーイ落書きでござる！ ジョージ・ジョースター 体細胞に生まれ変わりそのまま乗っ取ってやるぜぇぇっへっへっへ😈 ((＾ω＾≡＾ω＜ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ 助士だよ やったぜ1万円くらいの価値あるぜやったぜ ごめん芋やけど仲良くして じょしです エンカウントしたら分かってしまう定期 あ、美少女じゃないのはまじだから。 どっちでもいいよw なんかいろいろあるんだよね～ まあいろいろとさ（ネカマとかそういう意味じゃないよ） なわけw え 専門うかったなら専門いこう！（もう遅かったらすみません） 自分、専門行きたかった民なので後悔先に立たずです！ ま、就職できるならそれもそれでいいと思いますし、応援してますっ！ とともに（就職できたらご飯たべさせて！大阪住みなので！） 社会人になってからでも大学とかいけないことはないしね、ほら、元気だして！ まともな収入得られるし、就職できたならよきよきですよ(^^)v だってほら、ね？ 心は高校生だから！ 大人になりたくないんじゃぁ～ 大丈夫！大学とはいえ1年生！ 実質高校生だから！I swear di na talaga ako kakain ng takoyaki えรู้สึกคาใจ ที่ไปญี่ปุ่นรอบนี้ไม่ได้กินTakoyaki อยากกินนนน😆 "こるさんぴゅあっぴゅあ" ↑実績にしよう！ はーい！ゆーなちゃんありがとー！ 絶対こるさんぴゅあっぴゅあな人でしょ。 追っかけてるの想像すると可愛いwTakoyaki.......... ネトストやばww っていうのも思ったけど、 やっぱり好きなんだなって思った。 もう実際に会って付き合っちゃいなyoSapaaa nak makan takoyaki niii. Aku tak lalu makannnnnnn!!! 😭😭😭 大草原不可避 さては（ぱめらちゃんの）通知オンにしてるのでは！？ さすが自称追っかけですね←（ほめ言葉） Sasuke maunya sama takoyaki Sasuke udah sama takoyaki なんでルムマしてたの知ってるんですかww ぱめらちゃんやさしすぎて泣いた いましてしまった民です どうも。Why is my takoyaki taste like cough syrup.... びっくりんご😵Aku igt caj dia rm1-rm3 mcm takoyaki tu sbb area shah alam je 😭 あしたなん？ おつありですん わかんない…たこ焼き！ うぇーいｗｗｗｗ 関係はもとから組んでいたので… ちょっと掘り下げて考えてみたいです。1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 んー？i wanna 1. kebab 2. sate ayam 3. takoyaki 4. kamu 5. . . . . kamu :3 誤反応でなければ… 関係深い所まで考えたりとか…しませんか？ ＼＼\\٩( 'ω' )و //／／ありがとうございます！ おうよ マ…ママ…？…………んビビビビビィブゥッッ！！！！💕💕💕だいしゅきだいしゅきだうだうばびゅっ〜💕💕💕だいしゅきだうだうばびゅっおっぱいちゅっちゅ〜💕💕💕んちゅぱんっチュパチュパチュパチュパチュパチュパチュパチュパ〜❤️❤️👶👶🍼🍼 これか？ なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！【定期3】規制垢です フォローよろりん ありがとうございます～ 同じくで草 また１つザワルーちゃん好きになりやしたwww 思わずキュンとしてもうたww この不意を突かれた反応wwww えらすぎ！ それ美味しい！カロリーとか知らんけど😂 それ キメ顔からの笑顔、たまらんぶぁいw お、それそれ！温玉明太！良かった～！ めっちゃカワイイなww まじか！美味しかったかい？🍣 ありがとう！丁寧に書いたからこれ普段の字じゃないけどねｗｗｗ 僕の元々使っていたASUR....コントローラで画面殴り..........うっ、頭が！よければ繋がりませんか？😌Me? Well... I'm a passing takoyaki lady!! wwwwキャンプ放置っすかwww こないだディビジョンでその現象にあってとても恐ろしかったです TAWA KA DIYAN SAKSAKIN KITA NG STICK NA PINANTUTUSOK MO SA TAKOYAKI MO EH YUTA:ARE U READY???!!! ME: YES I'M READY MY TAKOYAKI PRINCE MR. TAKOYAKI!!! 💚💚💚Yummy takoyaki こうやって増えていくんですね。 いじり隊隊員が。 ちっちゃいていうな(｀□´) 参加資格無しですかﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｰ いじられ人生なんで。 えぐっても大丈夫ですよ👦 今日行ったの？ 下位ボロスが出やすいけど面倒だよねー_(꒪ཀ꒪」∠)_ メモ閲覧まで...！ありがとうございます…！！😊✨ あまりTwitterに慣れておりませんが、是非よろしくお願いします！🙏 ako nalang sa takoyaki :( HAHAHAHAHHA Is the curry one REALLY candy? Because the hamburger and takoyaki kits threw me for a loop. 若松線【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期2】規制垢です フォローよろりん 正直ランス練習中とは思えない位上手かったww またよろしく٩(ˊᗜˋ*)و フォロバありがとうございます！ 呼びタメ大歓迎なので是非仲良くしてください〜😊💖Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ 西武安比奈線Man, I want TAKOYAKI. Wtheck tapak kaki. Please? ちっちゃい(*･ω･) だめー！TAKOYAKIいえーーー 九州！ __( ◜ω◝ )＞ ＜| DD|ｳﾌｰﾝﾊﾞｲﾝﾊﾞｲﾝ もちぱい(*･ω･)Rapsaaa halo halo tas takoyaki tapos mcdo fries at burger shetttt 😭 混ぜて( ・³・)Ayah mengidam takoyaki..tapi dia sebut sume salah..tapayaki..patuh ibu cakap bukanlah..dorayaki..ngekek siak aku gelak😂 すじたに奢らせたい いつもIntellij IDEAにはお世話になってます 爆笑じゃろ😂😂😂志尊くんの後頭部(笑) なかなか可愛いよね(笑) さすがおごたん(笑) 本丸はアベで二の丸が松井。本丸の値打ちはない松井 おっぱいぱーりなぃ その怒りは両津勘吉へぶつけてくれよな！😉✨Ke stand dengan takoyaki di tangannya. Melihat-lihat berbagai barang yang ditawarkan membuat sang adam harus menahan diri. Pasalnya nendroid pokemon terbaru sudah memanggilnya sedari tadi. "Awal bulan masih lama, sabar sabar." gumamnya sebelum ia meninggalkan stand action - 崎山さんかな〜Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? もっくん！！！！ 太田基裕！！！ もっくん！！！ 廣瀬智紀でも可！！！TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) お疲れ様～ 쪼매만 기다리그라.. 내 금방 오께.. 헤헤You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 水没ってそれわしですやん🤢 雑なノリツッコミすいません。 スクショ頑張った(笑) 巻き戻して同じのめっちゃ撮っとった(笑) そりゃよかった ドルメンって映る？ 今週はきつい！すまん！23にしよう！ いえいえ！ フォロバありがとうございます😊 誰もいないってどこの世界でも怖いものですね わぁい！　戦場でトモヤン・レオンハートと出会うことがあればよろしゅう頼んます！ お迎えに来ました！よろしければ、繋がりませんか...？ すぐに止まったw😂😂😂😂 そいえばTAKOYAKI！食べたことないんだよね 水没してなかったですか。 음.. 네 알겠습니다! 皿うどん明日食べたいな… そそそ！！明るい方で良かった良かったん 惚れてまうやろそんなんｯ…/// たこやき先生の遊び場。 こんばんは！いまはのんびりくつろいでおります。확인 부탁드립니다  PAPA-Poldi😊🍴💕😊 Have you ever eaten Akashiyaki?😋 It's tasty and looks like Takoyaki.🐙🐣The only good thing about tomorrow is the takoyaki i’ll be eatng after class 😋💕 本当におやつパーティーでしょうね？ 卒業旅行か何かでいきたいいい 今の価格なら最悪マルチが合わなくても、王道の巨大ロボット＆新米操縦者と戦闘AIのバディ物でアクションシーンデザインも面白い一人用モードだけでも十分元は取れまっせ！ あんまり気負わんようにね… 好きな人を好きなだけ応援するのが1番楽しいことやし、無理せんでいいと思うな〜(´・ω・) 癒されて〜(*´ω｀*) はじめまして😊 先日はタグへのいいねありがとうございました！！ 誤反応でなければ繋がらせて下さい💕 フォロー失礼します🙇 無理せんようにね(´・ω・｀) Mie ayam lah yaaa. Kebab sama takoyaki ngga bikin kenyangWHO EATSS TAKOYAKI WITHOUT SQUID? THAT’S THE MAIN COURSE OF TAKOYAKI 🦑 🦑🦑 Sorry guys just frustrated that when I bought takoyaki it had no squid in it 😫😫😫😫💔💔 You should try okonomiyaki. Memang sedap gila! Kat Aeon murah RM5 je. Sushi King punya takoyaki fav Een!from kwek2 takoyaki night market tas pastil nasad 😂They are selling “street food,” like takoyaki, taiyaki, candy apples~……♪The takoyaki I just bought is pure fail :((( damn. That's 80 pesos of regrets たこやきに入れてもいいのでは、！！！！！！！！！((略 ありたこちゃん(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘)TAKOYAKI WITHOUT SQUID IS UNACCEPTABLE 💔💔Gusto ko ng takoyaki 😭 やっぱそうだよね 学校じゃないけど、家のはあるよ（笑）yung feeling na 180 na takoyaki lang afford mo don pero tbh hnde mo parin afford yon sad ツイッターのアカウントとか死んだと同時に吹き飛んで欲しい 死後自分が関わったネットコンテンツも一緒に抹消して欲しい…。w ありがとう(இдஇ`｡) バカはいらないけど……♥ (´つω・｀)ｼｭﾝ ふっ、詳しいな↑↑ 「苛烈に燃えろ、跡形もなく」 ふっ、詳しいな↑↑ マギレコときらファンがコラボしたらやばい() イケメン！ まあ落ちついて、肩の力抜けよ ありがとう！！ 推してくれてサンキュウです！ 生きてるよ、卒業も一応出来るkaiyak lagi na akong naubusan ng takoyaki sa school :---(Takoyaki 😞 こちらこそ反応ありがとうございました✨ ぜひです！フォロー失礼しますね！ これからよろしくお願いします💖💖 わー！ありがとう！！ がんばるー！ ありがとうございます(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 頑張りますー！ やはりセンラさんかー！φ(．．)ﾒﾓﾒﾓ ありがとうっっ！！💕💕 ありがとうございます！！ 是非仲良くしてください！ 買ってきてもらいたいじゃん？？(謎)Lmao takoyaki caption....😅 出産祝いを悩むって恒例行事みたいになってきてる（笑） はんぶんこしよ(*･ω･) もうほんと…黙って座ってると鼻水が垂れてきてほんと…やばいし辛いなんとかして…takoyaki 💚 야키님 직감A...! 야키님의 직감을 믿습니다💕 な、3000ぐらいのもんやからちょっとうるさいけど ありがとう！🐜 そういう年頃なんだよ！ いやいやそれでもこれだけ出来るのは尊敬に値します！！ えへへ...← ありがとう！！(∩ω∩*`) Pi buat takoyaki sana scroll twitter menda cemana nak maju nega pun banyak main. 今度わいも行くからいいもん(謎)I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life. Damn u make me crave for takoyaki 😒 るなちんおかえりんんんんんんんんんん😽😽 お土産待ってるTakoyaki 😍 るなちんお疲れ様ァァァTakoyaki is life 😂【定期】規制垢です フォローよろりん 絶対美味しいですよね(〃∇〃) 楽しみです✨(*≧∀≦*) たぶん3000円ぐらいは戻ってくる 比例もクソもないな🤔 私にも買って(笑) だまれ わしもマーチの方がいい！かって！ やっぱしwそりゃ隣の女子も文句言われるわwその男子、ガラス治るまでは何かしら言われ続けられそうww たこ焼きさん、こんばんは！ 雨は夜に降っていましたねー(*´ω`*) たこ焼きさんのお宅は、防音がしっかりしているのですね！(*`･ω･´) 午後5時～午後11時ってことっすTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 度重なるセールで新規はむしろ増えてるんですわ。PS4・東京鯖・1700～2300なら大体1分～1分30でマッチング完了。鯖は自由に選べるから米国はオレゴン鯖ならもっといますぜ サブ垢で潜ってる時にかずまさんですか？って聞かれたら「いいえ、たこやきです」って答えちゃってるの許して Takoyaki! 3 まじやらんほうがいい笑 ですねー! スバラシマァァア！ 自己採まじオワタ。。。。 子供ってラムネ好きよね(*･ω･) まって、それめっちゃ危ない香りする(笑)BAHASA CIMOL TINGKAT*6RI ALFAMIDI SEMESTER TAKOYAKI ASEAN GAMES KORAN SUARA PEMBARUAN S1 - S65 KATEGORY PANASONIC GOBEL AWARD 90210 JAKARTA*6RI STAR WARS FINK 007 LOGITECH K120 MENARA CYBORG GRAND MERCURE KEMAYORAN BOY LONDON KULINER AHA american hamburger なったるわっ(๑و•̀ω•́)و 窓ガラスって結構高いらしいwあと冬なのに窓ないなんてどんまい過ぎる男子もクラスの人もw ( 'ω')ﾌｧｯ!? 同じくだわ(笑) 菜花のおひたし旨いですよねー( ´∀｀) 目よりも舌で春を感じます(笑)。 ( 'ω')ﾌｧｯ!? 喜んで!!!……っていったらキリちゃんの彼ピに怒られそう:( ;´꒳`;): タ　イ　タ　ン　フ　ォ　ー　ル　２ だいじょばない…キリちゃんすき。 ダイイングメッセージには｢キリちゃん｣って書いとく💗 으으므으규(어이가 너무 없어서 생매장하려던 생각도 멈춰져버렸는걸요.....) ありがとうございます！では早速呼びタメで！ありがとう(●´ω｀●) 私も呼びタメで〜！ゆっきーでも呼び捨てでも呼びやすいように呼んで♡なんてお呼びしていいかな？？？ なんだそれ  それは安いか高いかわからん たらこー‼️Haba nman pila sa takoyaki 😠 お疲れ様😄👏 すごい めっちゃ期待してます 久しぶりすぎるわ！！！！おかえり！！！！！ 何話してたかも忘れた！笑 スキレベ5で発動率42%まで行くし回避盾としてヤバヤバのヤバって感じだKakaiyak ung takoyaki na nabili ko.... mas mahal na nga ng P5, wala pang pusit.... kapirasong repolyo lang nakalagay huhutakoyaki is gr9 Pengen takoyaki 😌 いいね！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*Makanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. うちもやばいから笑 あとは祈るだけ！！！！ ……(o_ _)o パタッ💕 あぁっもうっキリちゃんすき！ ちゅぱっ！ Takoyaki , Okonomiyaki and Kushikatsu ! That's your top 3 for Osaka ;) Have fun guys ありがとうございます😊 行程どおりだと今回のマスオブ取れないことが分かり、予定を変更してなんとかねじ込みました笑Ujan ujan makan takoyaki 😃 ほんまにやばかつたで 納豆おいしいからすき！！！！！ ほんまにいつ会えるん！！！(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷᷄๑) もううううう！！！！悔しさしかない！！！！Naadik narin ako sa takoyaki ですよね！なんか美しすぎて…///🙈💓 いえいえ、こちらこそありがとうございます！フォロバ失礼します😌✨Just finished eating takoyaki sold in a local food cart. I wish I can eat the authentic one, that is available in Osaka, the one with bonito flakes on top! uwaaaaah! 😭 待ってやだ怖い😢😢 激ムズだったよね！！！！ でもななちゃんなら大丈夫だ〜〜！！！！！！あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] そうだよ(直球craving for angkong + shawarma rice + takoyaki + sisig うわあああああありがううう今更だけどありがとうううう(´；ω；｀)💓 あこたすきいいいい💓💓💓💓 うへっじゃぁわしも (๑´ڡ(*´q`)ペロペロ まるみさん、おつありーです ε=ヽ( *´▽｀)ﾉ 次はちゃんと当日に祝うね！！！ ありがとうございます！ ぜひ私なんかでよろしければ✨Ung asawa mong food is life! Talagang pupunta pa sa malayo makabili lang ng takoyaki! 🤣 Klo wm dulu biasanya gw beli takoyaki disitu おつあり(^○^) 保存しとく くっそwwWhen you ate takoyaki yesterday, and you took a picture of it, and when you looked at your gallery you jusy saw it and you crave for it T_Ttakoyaki huhu🤤 あこたが知らない間に色んな推しがwwwwww ワタシはそれを3-4年前に経験しました(ワタシははまちゃんと同い年です) わたしも沸いてるあこたみるとにやける🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ ありがとう、美ら海水族館もいったよー！！ ガチ運だけやったら俺も400万もぎ取りに行くLapar tp tidak mau makan nasi. Alhasil menghabiskan 3 bulat takoyaki dan sosis bakar segede payung lipet dan masih lapar. Mengapa sangat sugesti kpd nasi? Seolah makan nasi 5 suap aja terasa kenyang makan takoyaki 102719 bulat gak kenyang2 :(( 一人で行ったんか強いね… ガイドさんがめちゃめちゃ面白くてそこそこ楽しいゾ((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ やん…守られちゃう///(謎照れ)大阪人なら明るくてナンボ とにかくボケて 銭勘定もしっかりしてんで ケチやないで節約ですやん[村上信五/TAKOYAKI in my heart]・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど はぁ...ちゃんとしてる😌 韓国ドラマは沢山有るのに情報番組が少なくて寂しいですよね😢 これからも、色んな情報楽しみにしてます😊🎵I just realized my homies and I ate hella balls today - lobster, squid, takoyakiHujan: 1% air 99% kangen Kangen mieayam, bakso, sate, martabak, keefci, takoyaki, burger, bebek penyet. Dan yg terakhir, Kamu.大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my hearttakoyaki takoyaki takoyaki tabetai oishii takoyaki tabetaidesuStill craving for takoyaki... sad ではお言葉に甘えてタメで失礼しますね(^^) がんも、がんちゃん何でも呼びやすいように呼んでもらえたら嬉しい♡ ほんと？英智まだ練習中だからそう言ってもらえて嬉しい！ありがとう(*´ 艸｀) 喜んでええんかすんごい微妙なとこなんやけど！！ うちのこと好き？好きやろ？カラオケ昨日言ったんですが最近関ジャニ∞しか聞いてないので関ジャニ∞しか歌えないんです ってことで関ジャニ∞でみんなが知ってそうな 知らなくても楽しめる in my heart を歌わせていただきました THESE ARE SO BOMB IVE BEEN TRYING TO BUY A MAKER AND A TAKOYAKI MAKER SO I CAN MAKE THEM AT HOME 余裕でフレンドリーマンだよ タコ焼きさん美味しい…(意味深) 出産ラッシュが来てるよ( ´•ω•` )Wanted to live life on the edge with a takoyaki-plus-soda-powered lunch but our local doesn’t have any. Yes. On. A. Monday. In . The world is ending! 😱Where can i buy japanese foods ugh ㅠ.ㅠ . Maybe i'll end up buying a takoyaki later😂😂 ゆるちゃん！！ って呼びます😆👍 たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)風邪もほとんど治りました✨ 寒暖差激しいから、ぼちぼち暖気運転で週明けスタートです😄1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 美味しそう！！ サイゼですか？(発想が庶民) 헤헤.. 마싯게따...おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heartI want hotpot And korean bbq And takoyaki ☹️I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.I want to try takoyaki so bad mysql workbench っていう公式のツールもあるで。あとrubymine受け入れたらrubymineそのものにDB接続機能ある いえいえー！大丈夫ですよ！( ◜ω◝ ) お疲れ様です(๑⃙⃘ˊ꒳​ˋ๑⃙⃘) kjkkkk brinks eu vou juntar uma grana e comprar a panela de takoyaki mlk ninguem me segura EU AMO TAKOYAKI é a unica coisa que eu amo MUITO e não sei fazer I love takoyaki! Better made fresh and piping hot than cold though.【定期5】規制垢です フォローよろりん 23,24とかどうすか？ HAHAHAA TAKOYAKI PAKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^So I picked up some Takoyaki along with other sushi-ish items for dinner. It's weird. Anime made me do it.takoyaki pls!!【問題】 ＴＡＫＯＹＡＫＩの８文字を１列に並べるとき、 ①すべての並べ方は何通りあるか。 ②同じ文字が隣り合わない並べ方は何通りあるか。 （関西大学・２０１４） たこやっきーおはちー ｱｿﾌﾞｶｧ Ni me dijiste cómo hacer el Takoyaki May baby octopus takoyaki sa sm southmall. 25 /piece Thank me laturAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) ご心配ありがとうございます。😊今週も元気に頑張れそうです。( ´ ▽ ` )よろしくお願いします。(*´꒳`*) WOW!!!! TAKOYAKI ﾀﾞﾄｫ！？na c-crave ako sa shawarma, milktea takoyaki 😭 Takoyaki. Battered and grilled octopus balls. The flakes in the top are bonito flakes. みんな当たってるね🙋 そっか…なら安心← Bambooさんが集合写真上げてたからなぁw 毎年恒例になってきた主目的が酒飲むことにあるバスツアーですわwww また温泉にも行きたいよ〜グンマー良いとこだったよ〜自然が多くて！！(スギフラグ) ありがとうございます！(*^^*) おはです！ たこやきさんはいつも何時ころINしてますか〜？⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆* 分かります… この角度で目を少し細めてるの最高に良きですよね… グンマーの民からのお誘いが！？(そっちじゃない) おはようございます。😊今日はしみじみと寒さが伝わりますがとってもいいお天気ですね。( ´ ▽ ` )息抜きも挟みつつ今日からお仕事頑張って下さいね。（＾Ｏ＾） His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. I was getting Boba today and so many people were eating Takoyaki it took all my willpower to not have some おはようございます(^_^) 毎日お疲れ様です イイネをも 有りがとうございます(*^^*) どうぞ今週も元気に充実した1週間を過ごして下さい(^_^)v【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  うわああああああああああああああいいなあああああああああああ へっ！？ マザー牧場の写真でも見られたのか(//∇//)TAKOYAKI in my heart 私荒野やりませんよ？(p_q*)ｼｸｼｸ おはよう、お兄ちゃん。お寝坊さんだなぁ…。 いえいえ！ 私には出来ないので羨ましいです！I have a craving for some takoyaki (🍡). Hmm. １話に３ヶ月！？明らかに２期の戦うシーンが凄いって思ってたから納得ですねっ！！！ただ、前話通して未来や希望の為に子供たちが救いのない戦いをする話ばかりで辛いですね、、、、。 無味wwwwイチゴの新しいジャンルwwwwww そーそー！すぐﾋﾟｮｯて行けそな距離なのにね～ やっきーに「まもる」されたい…(謎感情) やっきーおはようおはよう((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ HIPHOP… そうそう！そんな感じ！そっから平戸までの移動が遠くて大変でしたわよ ルルキャンのはかいこうせん！ こうかはいまひとつのようだ…【定期4】規制垢です フォローよろりん たこ焼きさんはじめまして！ ああああ正常作用です！はい！こいつでよかったらぜひ繋がりましょう＼( 'ω')／ 早速フォロー失礼しますね♡ たこた～ん♡ おはょ～¨̮ )/ また月曜来たな～(笑) 今日もえぇ天気やに☀️ そやな、元気に頑張ろな💪💪 たこたんも気ぃ付けていってら～❣️ One looks like takoyaki. :3 全部イッキ見ですよwwwww面白いですっ！！2期になって更に映像や背景に気合い入ってて素敵でした！！！完結すると思って観てたから、途中からどうなるのコレ？？ってハラハラでしたwwwwwきゃーーーっ！！続編楽しみです！！！ これは怖い！！ おはようございます。今週は特に気温の上昇が激しいみたいですね。でも、朝晩はまだ冷たいので、体を労りましょう。 よろしくお願いします。 美味しそう(・¬・)ｼﾞｭﾙ Are you Takoyaki? おはようございます！リプライありがとうございました。よい一日になりますように！！ looks so good D: and the takoyaki and ddeokbokkiTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaaTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid! 多分広島りょうほういる！！！ お手紙と写真とりたい✊✊ ええやんGenre Ryo, on dirait le gars il va s'acheter des Takoyaki et il se demande s'il a assez ou pas... Baka “takoyaki” ng buhay mo? 🙄 たこやきくん、おはありー‼︎ takoyaki nak nak nak nakNagi che jastemmia dopo aver messo in bocca un takoyaki di circa 150° centigradi è sempre relevant LMAO CUTE i'll break down takoyaki scene for you if you want ;) but also will be excited for you to get there eventually as it's pretty far in there's an even better experience with takoyaki the bad parts of the fandom never even picked up on ??? smh ちょっと何言ってるかわかりませんねぇぇぇ？？（＾_＾）w たこ先輩、寝た方が良いですよ？ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこMe? Well... I'm a passing takoyaki lady!!Takoyaki Popcorn Balls. ! ? おはようございます！引き続ききょうも良いお天気に恵まれそうです。お出かけは楽しめましたでしょうか。新しい一週間。爽やかな笑顔で楽しい月曜日を！ 頑張って😢🌟❤️ Te met jamais en couple c est bcp trop de souffrance inutil... mange des takoyaki cest mieuxTengo un video con mi reacción a Iori viendo el strap por primera vez y luego de Mitsuki pidiendo el takoyaki... esta última me da más vergüenza porque me dio una embolia y grité algo sin sentido sjndkdhddNasasad ako sa mga baby octopus na pinapatay para gawing takoyaki. Huhuhu. Bcoz i still couldn't get ur takoyaki here 😔 Yang plastik tapau takoyaki habis dan biji cempedak temasuk dlm rumahHari jumaat tu pegi tamu sebab ku lama sdh mw makan kek cheese . Jadi ku beli lh kek cheese slice rm2 dan kek choc cheese rm2. Nasib d kereta ku ada makan kalau ndk kn menangis ku mkn cmpedak drg mkn takoyaki sdh habis jd ku ksi 1 plastik lh kn 【プログレッシブ監督】を通したいと思います！(っ՞ ਊ ՞c) 2番目！ Hahaha tarantado. Takoyaki ibig sabihin nyan takoyaki提督の執念に敬意を(｀・ω・´)ゞ…いやもうコンプリートにかける情熱には頭が下がります(_ _)Usto ko takoyaki ゆーなちゃん今日は来てくれてありがとう😭 爆睡する！Yakisoba 🆗 Obento 🆗 Takoyaki 🆗 Gyosa 🆗 Kakigori 🆗🆗🆗🆗takoyaki pleasespeaking of takoyaki, I think I'm gonna make some today eat the pain away amiright \ o /Aaa i wanna make takoyaki one day あざます！ あの時は急な呼びかけにも関わらず来てくれてありがとうございます！ ショットガンも戦略の1部ですよ！ (お姉さんが）動く ありがとう ？ 激しく同意しますわ 20枚目楽しみにしてたのに… 撮影お疲れ様。まさに青春を感じる写真だったし素晴らしかったよ。 違いましたね笑 Anjay bgt ni takoyaki emang 好きー！ 飯田線からの東海道線はくっそ疲れました(^_^;) Takoyaki Prince💟💟 なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！ はーい！ 改めましてよろしくお願いします(ฅωฅ`)♥You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ん！んん！んん！ やっぱりw 小ネタ挟むスタイル嫌いじゃないw さっそくですが、なんてお呼びすればいいですか？？ めちゃくちゃ楽しそうでなによりwww【定期3】規制垢です フォローよろりん 謎すぎる(´ｰ｀) ひぇ… テストの反省て何やねん… おやすみなさい♪　いい夢を・・・ パピーに嫌われてるポプテ達 英単語書けばすぐ終わるんだぞ(｀-ω-´)KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* takoyaki dulu dong(?) : アリスちゃんであれは神です(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ✨ ありがとうございました！( *・ω・)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝ❤︎25. I love Shawarma and Takoyaki jusko 😍 そうだよ(便乗)Siap takoyaki buat member yg mengidam. Eh tak bakal baby dia ngidam. Pandai betul cari makanan ye. Kita cerita Takoyaki lepas GE ok? Hahaha ん？いやぁ、残念ながら画面に収まらないサイズなんだよなー私。だから、たこやき先輩待ってますよ？\( ˆoˆ )/ まじ?! お腹壊さないでね(笑)\( `•ω•´ )/ もう片付けたぞ(｀-ω-´) すみません。 噂が流れていたので(^^;Bad cravings for takoyaki 😭😭 特に振り付け指南無かったけど、サビ部分は勝手に覚えて勝手に踊ってましたね。naguguluhan ako penge takoyaki😂 まだ総社のD51とか見てないから釜が多くあるからねぇ( ´﹀` ) かわいいし上手〜❤️パステルフレンチ私とおそろやん☺️ え、オレいつもこんな……！？ こんな虫ケラを見る目してる！？(ガーン) スレ荒らしに岡山行かなあかんなw あいつから俺が叩かれ始めた理由聞いたけど笑ったわwww ありがとうございます٩(ω*)و ちょこっとだけ触れられてたかなぁ。けどはるてからの俺の流れだったわ おけー おせーておせーてww めっちゃ上手ですね！ よろしく！ 皆さん、まともだと思います。 俺お前に変わって現れたスレの救世主扱いされてるんだけどww よー、ごん！ 久しぶりー！(にひっ) ひどいww ならキリンで（謎） ………こうか…？(斜め右10度程上げた角度から冷ややかに見下す。虫ケラに注ぐが如く、絵に描いた様な嘲笑)I want takoyaki. (Yung sa lico ahhh)【定期2】規制垢です フォローよろりん え、まって。発言と顔文字のギャップが(笑) わし泥と野生の味しかしないよ?? ありがとう(笑) めちゃんこメイク濃くしたからやばい(笑) ありがとうございます( ´ ▽ ` )ﾉ なんて呼ぶのかな？ 0328.0408会える〜😳💖 こちらこそ仲良くしてください～よろしくお願いしますー！ おっ 身内 ゆにさん、今日はお疲れ様でした(*´◒`*)フォロー失礼します！ 退会させられた ラクトさんはキル厨。笑 えー、私も待ってる。公開期待。Takoyaki after massage. 💗 …………………(冷めた目で傍観) よろしくお願いします！！ 呼びタメ大歓迎なので気軽に呼んでください フォローありがとうございます(^^) フォロバさせていただきました！ 呼びタメ大歓迎ですので、気軽に仲良くしてください😊The whole takoyaki bit was adorablegusto ko ng takoyaki!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 代わりに店長になってもらうか🤩 Kala ko Takoyaki 😂 헣헣..일단 몸이 우선이에용. 아픈건 참으면 병이되는것 부디 아프지않으시길 (☝︎ ˘ω˘)☝︎ふぅー！！ 俺も引こうかな(｡ ・`ω・´) ｷﾗﾝ☆ 네... 빠른시일내에 가야될것같아요..How did IG know I had Takoyaki for lunch???  저도 중학생때 처음 턱붙고나서 요즘들어서 딱딱소리가 심해졌더라고요.... 생활하는데 엄청난 지장은 없다곤 생각드는데 검색해보니 그닥좋은건 아닌것같아서리... ㅠㅠ いえーい！ TAKOYAKI ヽ( ▼∀▼)ﾉ ﾌｫｰ!!www ㄷ.ㄷ병원가보심이 キリ、今日はありがとう(*´ω｀*)楽しかったよ！ ... ざっくり知ってるからへーきへーき おっけ！のすけって呼ぶね!!!!!! れおって名前だから、れーさんでもれーちゃんとかでもなんでもいい🙆👍✨ 俺まだ見てないけどねそのストーリー・・・wAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Sebelum takoyaki tu sebenarnya teringin meatball ikea tapi lagi memang taaaakkkk aaaaa nak gi ikea on weekend. 네! 앞으로 잘부탁드려요!!naguwi pa si mama 2 cornetto , 4 na takoyaki tsaka jabeeeeee 当然のようにハンドガン縛りでドン勝してくるのも好き できそうでしたら041へお越しください(*ﾉωヾ*) 渋いっすね～ そしてこのハッシュタグの温度差ｗｗ Is takoyaki good? I want to try it :”( 旅費のことやlvとはいえ自分も回ったけど、時間もあれこれ大変とおもったのでako lang ba yung di kumakain ng takoyaki ・・・あっ(とうとう見てしまったかの顔Besok makan takoyaki🍡 あっ… 応援します٩(｡•ω•｡*)و 高級なティッシュの味がするのかな…() あれだよね、放課後に草原で缶けりしあった仲だもんね！！！(古いしよくわからない) この見た目でクソ強実力なのも本当すこ 凄いあやくんの路線図の話からでてきた西中島南方、ちょうど出かける前に聴いてた関ジャニ∞さんのTAKOYAKI in my heartで横山君が早口言葉にして言ってるから大阪の地名全く知らないのに知ってるー！ってなり。なんだか嬉しくなりました。進研ゼミにでてきたやつだー的な。進研ゼミやったことないけど。 Mau takoyaki duluㅡ! Abis itu eskrim 😀 Takuya kimura. Hah? Takoyaki murah?  siapp eonni itu mah gampang 😎 mau yang mana dulu nih eon, mau eksrim dulu apa takoyaki dulu?Permintaan pertama aku minta beliin eskrim sama sama takoyaki 😀 Tag : Teringin takoyaki end up makan naan cheese dgn tandoori sebab tak sanggup nak drive utk takoyaki. Naan cheese mamak belakang rumah jer 😅 そういうことkaaa!!!! いいないいな TAKOYAKI タベタイ。(*´﹃｀*) 会ってからのたのし((((((((⊂(`ω´∩) あい！ おっけい……頑張ってみる(๑و•̀ω•́)و はっ！あこたさん！！ やったー！褒められたぁ！！ ありがとう！！✩°｡ ⸜(* ॑ ॑* )⸝♡ ありがとう😭 ほんとボロボロでごめんよ😭 幸せな風景ですね😊 うほ？ どうかな🤔 それは幻なんですよ(･ω･｡) (*･ω･)元から入っていません ( 'ω')ﾌｧｯ!? かっこいい？ ぼくですよ その写真超かわいいよね！！！ でも3年間ほとんど女子と関わりなかったらしい、、、こびばイズム、、、 Right now it’s takoyaki ありがとう〜🙌🏻💖 なんて呼んだらいい？？ たこさんお元気ですか|ω･) he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.I want some takoyaki :( ごめんそれも被ってる😭 おっ久しぶり 俺セリフミスっとるやーん 호옹이.....! 도코모라는게 데이터망 회사 이름인가여 ぜひぜひ😌💖 うちもタメでいいですか、？？💦 나하 버스터미널에서 출발하는데 코스 여러개 있고, 하루종일 만자모랑 츄라우미 정도 도는 버스가 7천엔 정도 할거에요, 인기가 많아선지 예약이 빨리 차더라구요, 오키나와의 묘미는 만자모나 츄라우미도 있지만 토마린 선착장에서 페리 타고 케라마 제도 쪽으로 가시는 걸 추천드립니다.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  被っとるんよ〜😭😭通常バージョンのチョロ松は全員揃ってさ〜 通常バージョンはあとえふしのおそ松カラ松のツーショとカラ松のソロだけやった気がする… 今日ライブバージョン買えなくてさ😭😭 투어버스 타면 되요 앗... 아이 네 그렇군요... 네... 뱃생활하면 사람이 이렇게 미쳐가는 군요. 조심해야겠네요 勝手にイメージ良くなってるの草 shet parang sulit yung takoyaki dyan :(((( 료칸 등에서 차 픽업 서비스 면허 있는 사람을 낚아 가자gusto ko ng takoyaki ☹️☹️ こもん フォロバありがとうございます🙏💖 タメ大歓迎なので気軽に話してくれると嬉しいです!!! ちょっと笑った 離婚調停中の奥さんみたいな反応やめて！！ では、ゆるちゃんと呼ばせて頂きますヽ(´▽｀)/ 私は、あいみというので呼びやすい呼び方で良いですよ〜need takoyaki 24/7 ありがとう！待ってる💕 개호주 닥ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ さっそくですが、なんとお呼びすれば良いですか？？Ku berharap beli takoyaki eh yg jualan ganti dagangan jadi martabak.Takoyaki ni mmg dilahirkan sdap ke mcm mna 😭 73レお亡くなり？ フォローありがとうございます！ フォロバさせて頂きました( ´ω` )/ こちらの方こそ、仲良くして頂けると嬉しいです♡ よろしくお願いします(*´-`*) 巻き込んでる！ おつありなのだ(┃ヮ┃〃)♪ 夜行バス、いやいや、ケチじゃないですよ😊豪気だと思いますよ👍 僕も遠征はたまにです(*^o^*) フルボッコブルです。 ルールは破るためにある！！＼( 'ω')／cravin for frozen yoghurt and takoyaki ugh (whatta combo)BAKIT WALA NG TAKOYAKI 😭😭😭😭😡😡😡😡😡😡 すみません😂 今日は龍後にできたらいいなと考えてまちゅ 僕、6/10に泊まりで行きます(*^o^*) 全部せりちゃんと、関西メンスペシャルステージまで観てお泊まりします😊 aku mauㅡ eunggggg, mahu TAKOYAKI !!!!♡ そら様ってかっこよいー！w そら様から流出してもらう♡🤫笑TAKOYAKI🎶奥華子さん 「たまに たこ焼き機 取り出して こだわりながら焼いてくれる それがやけに嬉しいんだよ🐙」So much love for takoyaki and mango shake! ソメイヨシノよりピンク色が強いですね。（＾ω＾）＞カワヅザクラ 乙っす！ 1.0未満....😇Takoyaki そら様に便乗して、私にも見せて？ 判断するからー！！！wYung gutom ko mga 2pcs chicken sa bonchon, large lemonade pwera yung iced tea sa meal. Takoyaki saka shawarma mamaya gusto ko din ng belgian waffles haaaaarrrr たぶんslackbotちゃんは喜んでるとおもいますが、slackbotちゃんの喜びを奪う形で言うと、generalってところで基本的なお話ができます　あと勝手にチャンネルをつくることもできると思うので takoyakiチャンネルとかつくってみてくださいEating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! だよ〜！ "Something special?" Thinking pose, smiling at him after contemplating for a few seconds. "I ate Takoyaki today and drank a funny tasting potion from Hatsume-san too. Every day is special when I'm with you.." She's like a sunshine beaming rays of cuteness! そうなんですね AAAAAAAAAAㅡ!! jiyeon-ah tau aja aku mau takoyaki special pake gurita kan? ^3^ uhhㅡ aku suka hadiahnya! pokoknya lope lope buat jiyeon q sayang🙆❤ aku cinta kamyuhhhh💋💕 お疲れ様でした！ 広島8日！全部やろう！👩‍❤️‍💋‍👩 yaudah aku mau makan . . . euunggggg- takoyaki!!! ofc^-^)/ kadoㅡ? aku mau jodoh aja bisa ga soo👉👈🙈TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) haha ayoko ksi takoyaki yung gift mo sakin noong Christmas 😂de jokes haha ウホホありがとう❤️あとでまとめてうぷする…😌✨【定期】規制垢です フォローよろりん 大阪両日いる！！！ 全部したい(；；)Gusto ko takoyaki uy : 今回の場合飲みすぎ注意もついてくる そうですねw ローションも添えて...😌 ありがとう✨✨ たこやきちゃん可愛いからねｯｯｯ！！いれてしまった...😌私もいっぱいちゅき💕 あ〜...でもレオさんゼニヤッタも使えるんで大丈夫だと思うんですけどねw え なんでバレた 引きずりながら連れていきます！！！！！ そうですね！ kuujyo-jj にフレンド依頼送っといてくださいd('∀'*)1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 みていても飽きませんねえ まあデブキャラははとさんじゃん 久し振りに見てたらめっちゃ悲しくなりました ありがとうございますヽ(・∀・)ノ そ！れ！な！でも働かないと金が...💸 いつか知らんけど、そのうち行くで待っとってwTakoyaki 福岡生まれなの？飛行機よ！ 俺はこいつ(めるぼるるん)と旅に出る♪ 調べました…！行けそうな位置にある…！！！けどお父さんがあんまり好きじゃないらしいので自立するまで食べれないですね泣きますGusto ko ng takoyaki.. やりましょう！ 18は紫髪のちょんまげデブの変態がいます 女子力高いのは推しの子だけです!!!女子力高い妖怪推してるくせに女子力皆無な野郎ですどうも ちなみにワンピース家にないです 牛カツですか！？？？？！！？！ んー…たこ焼き！ そうなんね！私ずーっとドドドドドドドの曲聴いてる☺️ちなみに平次が好き✌🏻 裸は18番です見えないだけで変態には見えます(こら) 17…!?ワンピースもゆるふわも着ない()ありがとうございます…！ 頑張るね(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)まだウィッグでさえ揃ってないから出すのはまだまだ先かな💦 籾山、おじさんだもん！ tsaka takoyaki!!!! 😫 見習ってCharot takoyaki? Turks? Milktea? Chicken? Halaaaa puta sira ang diet Takoyaki,gwamegi masing2 50porzi ehe ゆるちゃんって呼ぼうかな😌💞 お好きに絡んじゃって〜〜〜🎉 ちあや、たこ焼きモサ！gusto ko lang naman po ng mga sampung takoyaki. or dalawang box ng fully loaded meal or mga 5 large cups ng hazelnut chocolate ice blended coffee ng cbtl Takoyaki,ice cream,ramen, gwamegi KAN DIBILANGIN KALO MO CEPET BELINYA TAKOYAKI AJA HADEH BAKIAK !OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart Aku nyembunyiin takoyaki dipipi aku ローテヴァンプ アンリミネクロで参加します！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^I had the best takoyaki in town. And I want moooooore. 😋😋😋I WANT TO EAT TAKOYAKI REEEEEEEEEEEEEEEEEEI thoroughly enjoy me some takoyakigusto ko milktea tska takoyaki 😌😋It would make sense bc he loves animals but also lets face it, Shinji is malnourished as fuck so I think he would eat meat....also he ate takoyaki which has octopus meat inside itLook at that! It’s takoyaki! With Gouenji.TakoyakiTakoyaki yesterday and sushi today :D 会いたいです❤あ、俺、兵庫……あ[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 大好き 展開が早すぎる！また今度飲もうCuando estás viendo tu anime y salen comiendo takoyaki JAJA la desgracia me persigue いいよー！ マックスコーヒはあんま好きじゃないんだよね。後味が苦いから好きじゃない。 マックスコーヒ飲むなら雪印コーヒーを飲むかな〜 きついです 最初にビターの方飲んだけどほぼ普通と同じ味だったね。 でも、普通のを飲んだ後にビターを飲むとちょっと苦味を感じた。 俺、コーヒーはブラック派だからビターの方が好きだね  わかりますｗ さっくさくですよね まじか！ゆるちゃんかわいいなぁ☺️❤️私は映画館には行かないけど毎年コナンは外せない✌🏻 ぽいぽいしちゃお〜！笑 なんて呼んだらいいかな？私の事はぴーとか、ぴーちゃんとかお好きにどうぞ〜🙈💕 え！！！いいの！！！？ The old takoyaki vendor sun story was enjoyable, I'll admit. However, whoever thought that "school projector on a wrist" would be a great transformation device was smoking the Bandai America hash. ( -_-)ｼﾞｯ Takoyaki enak juga うへ( ◜ω◝ ) 30エンハの50チェインぐらいでスミレなら砲台、リキヒトなら割合+砲台とかじゃ 最高に分かりやすいでしょ(´◉◞౪◟◉)♡ なやきゅん……wyakisobaw/takoyaki 炭水化物ばっかじゃん おはよ( ˙꒳​˙ )👍 ド定番なパーティーですけどね・・・craving for milktea an takoyaki :((Yallah pengen takoyaki yg kemaren lulla saranin :( Dapaneh? Pada mau beli takoyaki juga po 🤔Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartTakoyaki💖 ありがとうございます！！ これからもよろしくです😊 たこやきさんありがとうございます♪誕生日は年の数だけたこやきかなぁ…( ꒪⌓꒪)またプラベ、ナワバリお願いします♪ マイク端子からウインナー出てきましたよ、どうしてくれるんですか 으악 왜그래 ありがとう😏Otsug ko takoyaki, chocobuttrnut, sizzling tofu tsaka cheese stick 😢 今福岡！ んね三半規管弱くて困っちゃうぜ たこやき教に入信しますわ… オメガルビーやってるんですね！ またお話しましょう(๑ ́ᄇ`๑) Oppa mau takoyaki?'-' Pejenya nanti takoyaki aja yha😃Emak2 lvl: beli takoyaki gamau ngantri, harus didahulukan 😌 はよ着きたい…酔うとやだから機内で食べるご飯少なめにしてしまった((꜆꜄ ˙꒳˙)꜆꜄꜆ さ、さすがｯ…///takoyaki is gr9 Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 自民党と維新がくっついたら、まさしく日本終了ですね。それだけは本当に困ります。 多分制限食は適当なメニューな気がするよ大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart でもヤッキーは最強 ホントとのハンバーガー食ったらマックは食えなくなる Sabes hacer takoyaki? :o 헤헤.. 마싯게따... sige pag yumaman ako supplyan ko kayo takoyakiTakoyaki. The best💯Xaquila paling ga bisa nolak makanan yg namanya martabak keju susu dan takoyaki Kalo ngambek tinggal sogok aja pake makanan itu, dijamin langsung anteng.KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* 月曜日の夜でもいいです？こちらの都合で申し訳ありません 震災…誕生日と震災が同じ日とは複雑ですね… いえいえ！おめでとうございます！ひなみさんにとって今日が大切な日になりますように… ですよね…。私も楽しみですけど、やっぱり今のウォッチも好きなので辛いです…(*T^T) さらにわかる 名前見て気がつきました！今日誕生日だったのですか！おめでとうございます！🎂🎂🎂Want ko takoyaki 🙁 カルナは念願だった！ あ、孔明もいい・・・ でもやっぱギルがほしいwQuiero Takoyaki :( あれから７年経ちましたね…ご冥福をお祈りします【定期5】規制垢です フォローよろりんMini Takoyaki by our little chef!👩🏻‍🍳💞  ドラえもんとか見るの意外☺️ よせNak dim sum dan takoyaki erghI want to try takoyaki. Curse my stomach for being full the one time I had the chance. たこたん、おはようございます😊 晴れて暖かくなってきましたね。 後2～３週間で桜が咲きますね。 たのしみです。たこたん、日曜日、楽しんでくださいね。良い一日を。😄 おはようございます(^_^)por qué no venden takoyaki en tabasco 😭 lo necesito o mi bebé saldrá con cara de takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?craving takoyaki but the closest place that sells it is like 9 hours away adkfjaklafha ああああ喜んで頂けて良かったです！！！！！！！ 体格差がとてつもなく楽しかったので大きい手気づいて下さり感謝…！！！！こちらこそめちゃくちゃ楽しかったですありがとうございます！！！！！！！ Sudah bang, lagi jualan takoyaki nih bang di sunmorTakoyaki😍💯 インプいいですね(*´ω｀*) GDBあたりなら安くて良物件の中古出てますよ!!! 新車ならWRXを！ 예스! 아 노우 아두이노! ＰＦ運用ガラッと代わるね ２回も🙄💥？！それはショック…！ ありがとうございます😭🙏はやく戻ってきてくれるのを楽しみに待ってます…！！大阪は祭りだドン 十日戎に天神祭り 愛染祭りに住吉祭り 岸和田だんじり[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] こちらこそありがとうございました！🙇 同じ匂いがぷんぷんしm(失礼)絡みましょ…！ ありがとうございます～！🙇🙇🙇 これが減便対象だったんだ 미인이시다 もしかしたら夜家に居ない可能性があって 뭔일이길래.. たこた～ん♡ おはょん¨̮ )/ こっちもえぇ天気やに☀️ 風もないしな～😊👍 こないだ買うたチューリップや 桜も嬉しそやに(笑) たこたんもえぇ1日過ごして～♡ 私今日から4連休なんだけど、今日以外もできる？ 酒に使う金が勿体無い ありがと～☺️✨ そうね！せっかく同じ担当だからリプとかで絡めたら嬉しいです🎧👍 ありがとぉおおおお！！そして、おひさ！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. おうふ　焦らず寝ね うんうん＾＾ たんたこちゃんのあのしぐさ好きやわぁ(*´罒`*) だいじょうぶけ ふぁぼ相互HAPPY TAKOYAKI  こんにちは！！此方こそお迎え有難う御座います！ 私で良ければ仲良くなりましょう！ フォロバしました！宜しくお願いします！！🤗 mixiとても懐かしい… タグのお迎えって確かに難しいですよね…💭💭💭 もう養って欲しいよねww働きたくない_:(´ཀ`」 ∠):I miss the curry shop across the gym. I miss picking up a plate of takoyaki on the way home. I miss the simple things of the everyday life.【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  かわいいよゆるちゃん❤️❤️❤️ シカゴから50kmほど離れた、イリノイ州の片田舎になります笑笑 行って参ります！ ありがとうございます😂😂😂😂✨✨✨💕odoroki takoyaki monjayaki they're really rubbing in his osaka accent大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heartang aga aga gusto ko ng takoyaki 😭😭😭😭😭 面白いですよね！ ひゃく…っすか…追いつけるよう頑張ります( ˘ᵕ˘ ) Smoke me a takoyaki, I'll be back for breakfast.  長年ずっと綺麗に剥がせない事に罪悪感を感じて来たけど致し方無かったんですね... 551しばらく食べて無いや(´д｀)【定期4】規制垢です フォローよろりん おはようございます🌷 こちらも〜快晴です(^^)/ 春🌸感じますね〜〜〜(*´꒳`*) かっわえええ❤️❤️❤️お札は必須なのね😂 しゅごいよゆるちゃん！！上手👏🏻 おはようございます( ^o^)ﾉ いろんな思いのある本日もどうかご安全に おはようございます！いつもリプライありがとうございます。よい一日になりますように！！Happy kid nakakain na naman ng takoyaki えぇ、そうです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°私用でドライブに出掛ける予定です🚕素敵な１日にしたいですよね(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*° おはようございます✨少し寝坊しちゃいました(笑) ちん！！！！！ 角煮まん絶対たべるー！ やっきーｯ…/// そこに痺れる憧れるｩｯ! おはよう、私はまだ眠いよぅ…。Hoy fue un buen día, comí takoyaki, onigiri y dango y conseguí un poster de Devilman Crybaby y Pop Team Epic ❤ そーそー！角煮まんとカステラも！ 体重増し増しぼるるんになって帰ってきそうな予感(　；∀；)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) やっきーおはよううう！！！ｳｴｪ!! ありがとう(*｀･ω･)ゞKimmon ti voglio troppo bene XDDDDDDD Sono Kimmon. Sashimi di salmone. Takoyaki. Nobita. Naruto. XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Yeah its good when u eat it but it has a weird aftertaste I'm not a fan of. And the Maple covers up the butter flavor too much Same with the takoyaki chips, the aftertaste is weird いいの出ないね😫he’s literally holding some takoyaki that mina bought for him like 5 minutes previously, he cannot process friendship like a normal human being おはようございます！今朝は冷え込みが強いですが日中は穏やかに過ごせそうですね。気温差で体調を崩さないよう今日も楽しい日曜日を！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Takoyaki i was craving takoyaki yesterday it's so good tbhtoday i need to get a lot of work done but still wanna self care so ramen and takoyaki for lunch/dinner i shall goooooooooo (殺す気だ…) どうみても仲良しで草 はーい。おとついのJCG優勝したばっかりのひともいるのでうちもなかなか強いかも！？ （実績のないれいあ視点） チーム違うとこはいってるけど暇なら呼んで～ こる最強こる最強こる最強こる最強こる最強 身長高い時点でアド え ね？ 「え」　の汎用性異常だよね え　（訳:高身長イケメンでシャドバまじさいきょーってきいたんですが） 「え」って最強だとおもうんだ。 え　（4回目） 昨日からですが誇っていいですか？ いいですよね？ うん。いい。 ストーカーやられていやならなかよさそうにしないだろうなーって。 いいじゃないですか～ （がんばってくださいね♪）←なにをとはあえて言わない 腐思議な世界！素敵な世界！ ...なわけ。 え （さっきから　え　しか言ってない） ホモは嘘つき。 え なりたかったぁぁぁ ん？あれ？ こるさんの嫁はぱめらちゃんいますやん *\(^o^)/* LFでネクロ×ネクロしたひ…(´・ω・｀) かなしき これ実は茶色なんだよ( ˙꒳​˙ )黒に見えるしょ 5時間もやってたん！？お邪魔すればよかった。 njirrrr jd pengen takoyaki, hokben sih paling endes nasi lembek anget sama gorengan/daging. nyamnyam. We have an Asian area of sd called convoy/Kearny mesa and there's multiple places to get takoyaki lol 多分わいや() ハルダウンしたいところに毎回HTがいて訳分からなくなって終わってます…Td cuma beli puyo, minuman yg warna nya bagus bgt ungu gt (surprisingly enak!!! Karena rame jg yg beli) sama beli takoyaki karena teringat anak anak wanana makan itu pas di osaka huft Takoyaki :) yummy ;) why not KFC?? 構築でウィッチが多いのはそこが理由でしょうねｗ 敗退しましたが楽しかったです！！ ありがとうございました！！ バッチリ２戦連続でピックのリーダー選択肢無しでしたｗTakoyaki please こちらこそよろしくおねがいしますっ⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆* またアルストで会ったら声かけてください💕 わーお…… とのさんロストしたの 知っていただけて凄く嬉しいです(*´ω｀*)次お会い出来る時はさらにパワーアップできるように頑張るので！！！応援よろしくお願いします💪💪gusto ko ng takoyaki pero may pringles pa ako at ensaymada huehue 初手貫通のカイ→蓬莱→アルテミスにすると楽やで 居ましたね…ボコられましたw客から青海苔だらけのTAKOYAKI貰ったのでとにかく早めに処分()したよ、ごちそうさま！上司には内緒や いやぁ、突発なのにうまくできててすごいなぁって。 自分、リーダーシップ皆無なので尊敬。 （表垢では）←・・・ あっ（察し） Come to San Diego pls.....I'll feed you all the takoyaki your picky little heart desires わたくしはいつでも大丈夫です！！！！笑笑笑笑 おねーさま方に会えるなら何だってします！！💖💖💖💖💖 それな！！！リムろうか迷ってる！！！ しゃちどこ住み？ TAKOYAKIうまいよな…銀だこ好き takoyaki ya?! ゆーなさんー！！！ 交流会来ていただけてとっても嬉しかったです！😂😂今日はありがとうございました！ゆっくり休んでください💗 いいねやリツイート、リプだと思ってた∑(ﾟДﾟ) はるさんのタイミングだしね… (通知オンにしているので見逃すことはない‼️) フォローありがとうございます😘 フォロバしますね😎💕 …本当は落ち込んでます(´･ω･`) はるさん、殿堂入りしてるからd(￣ ￣) リツイートで回ってきてテンション上がりました🙈笑 しのー！ ありがとう( •̤ᴗ•̤ ) ¿Takoyaki? ¿Pastel de queso y limón?通常版のボーナストラックに、メンバー紹介曲！！！ 嬉しい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ JUMPのビバナイ的なやつかな！エイトのTAKOYAKI的なやつかな！ 俄然ツアーが楽しみになったなー(*´ｰ`*)10節 SOG 4-1 Takoyaki 得点 shunpei77 BRINE48×3 アシスト super_own_goal isaken02 tateponzu 退場無し takoyaki + milo kepal esokk please 🤗 murah rezeki belanja tenawan ui 💸 HAHAHAgusto ko pa ng takoyaki 😢 好きー！ 2月？ 同い年の方とまだ巡り会えて無かったので嬉しいです🙌💞 アンリミウィッチ ローテネクロ ピックネメシス(希望) じゃあやってみようか！ 即席でなんか組むわ あ、これ今からすか？ てか友達から荒野行動の誘い(_) 夜遅いしあさってテストだからきつい(_) 好きー！ アンリミテッドのデッキが無いんじゃあ まじ? ならローテはエルフ、アンリミはヴァンプでお願いします(_ _*) 遅れたらすいません(´・ω・｀) His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. これってローテかアンリミでネクロ取ったらpickでネクロ取れない感じですか！ 今からチャリ飛ばせばわんちゃん間に合う…(´・ω・｀) わーい！【定期3】規制垢です フォローよろりん リプありがとうございます！！😆 こちらこそ、仲良くしてくださいヾ(*´∀｀*)ﾉ 意味が分かりません やろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろやろ 私も関東の93-94lineなんです🙌✨フォローさせて頂きました！ たこ焼きさん！！！ご視聴ありがとうございます😊takoyakisushi今年がy→Yammy!!なら F→Food t→TAKOYAKI 2→2個 はどうかな？(絶対ない) なら無理ですね諦めますw 20日!!!!!!!!!行けるかな…ちょっと予定確認する(👍'∀')👍けいちゃんどうだろ？ すみません、イケメンは参加できないんですよね？ ありがとうございます☺ これからも頑張ります✨ OKよ！w 오오 나도 참고해야징...0ㅅ0)! Fuk i watched this nct cooking takoyaki and my mind flew to winner tv 🙃 7人目の遊び心がきっと大事w 잠시만요....아이디 해킹당했어요?누구세요....? そんなに見つめないでよ、恥ずかしいじゃないか リア・・・友・・・うっ！頭が！ いや、上の6人も含めてねw 今日は一緒に寝ようか、先にベッドに行っててね でも納得感あるw じゃやめとくわ おっけーです。しゃどうばーすなーーんにもわからない勝利数0のビギナーですがどうぞよろしく。 컴퓨터 좀 아는 사람들이나 생각해볼법한 방법 ? 모를 수가 있음? アンリミテッドはグラマスじゃないけどおっけーですかIm still want to eat takoyaki はい。素直にアンリミテッドにコピーしてきます。 その気持ち、めっちゃわかります 拡散してほしいとき言ってくださいね～リツします。 拡散力ないけど（二回目） 拡散力ない有象無象なので期待しないほうが・・・Itu Takoyaki hitamnya tolong dikondisikan..【定期2】規制垢です フォローよろりん あこたたたたたたた！！！！！ (ृ ु*´･∀･`)ुｳﾍﾍｪ ・・・ でます(でます) それもまたバーチャルYoutuberなんだよなぁ…… これがバーチャルYoutuberなんだよなぁ フォローありがとうございます♡ 私も失礼します( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎ ムカデ人間公式を困惑させた委員長の罪は重い ならでれます！ っていうかディスコード学べって話ですよねw ディスコード使い方わかんないから何にもオンライン大会でれない(泣) こちらこそ、リプありがとうございます！同年代なので気になってリツイートさせて頂きました！もしよければフォローさせて頂いてもよろしいでしょうか？ ありがと🍆.....なるほどね....！色付けたらまた全然違う見た目になりそうだね✨ ひらこう 黒もよいなTakoyaki is lifeu 🐙❤️ ぜひぜひ！お試ししてー！(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ… いやいや！本当にありがとうございます😊 TAKOYAKIさんナイスです！狙ってみます！ あーその手があった〜、、明日はエナドリ飲んで乗り切ります！ ありがとな。 ちょっとまってね！唐揚げ食べる！ptg td ayah ajk p pasar malam.. mak tanya nk beli apa aku ckp nk beli ayam percik.pastu x tw dh nk beli apa dh sbb lama x p psr malam.bila dh smpai sana ayam percik,takoyaki,churros yg aku beli.hahahaha ああいうの汚装っていうらしいですよ マッチするぞー！ かりんさんはー？ 明日は寝ないで行くつもりなので意識があるかどうか、、、頑張ります。。 若いうちしか髪なんか染められんぞ… 知り合いだったｗｗｗｗｗｗ 尾辻さん、そこもっと突いて下さい！ ジャイ子さん、こんばんは☆ 初めまして！ 私のツイートを見て下さってありがとうございます(*^-^*) フォローありがとうございます！ 先程フォローしましたのでよろしくお願いします(*^o^*) 헤헤.. 마싯게따... 返信遅くなってすみません😅 ありがとうございます😊見逃してました💦Yuta cook the takoyaki with strong intention to make it delicious ➡️ burned Yuta put a lot of wasabi in the takoyaki to put the boys in misery ➡️ delicious Why universe against yuta so much, why, what did he do wrongtakoyaki ❤ おつかれさま😇😇😇 はいぃ……がんばります…… DDいらっしゃるんですね！新作も引っさげていくので楽しんでください☺️Dinner. Adobong atay balun balunan w/ a twist😋 Dessert. Takoyaki special🐙 Un día que nos invites a una de tus fiestas locas en mansiones te hacemos jorge y yo takoyaki y nuggets y lo que quieras (?)• She always tries to help Felicia whenever she can, but she can't help but think her clumsiness is adorable. • She won't hesitate to protect Silas, even in the smallest situation. • Her favourite food is sweet takoyaki, especially ones filled with chocolate. Takoyaki and okonomiyakiTakoyaki carts, where art thouGanon na ba talaga lasa ng takoyaki ? Hahaha! Ilan taon bago ulit ako nakatikim.takoyaki plzSaan may maayos takoyaki sa Timog??Qaqo gusto takoyaki 引けよ🤣 マイリスありがとうございます！ 전보다 수척해보인다. おつありですー！！ｱｼﾀﾓｶﾞﾝﾊﾞﾙｿﾞｲ 今やってるガチャ☆4が6%やで パクる隙を出してしまった俺もアレなんだけども 勢いで食べると火傷！！やびゃい❣️とろ〜〜りオムライス最高に好き😭🐥 やった‼️ご飯食べ行こ〜〜‼️‼️‼️楽しみがまた増えた✨✨✨ 💗💗💗 最高に嬉し楽しみの極み〜〜❣️はやく実現させなくてわ😊へ(^o^)へ　このー木 |へ / ＜(　^o^)／　なんの木 ／ ＞ (／^o^)／　フル勃起 ＜ ＼ ﾊｧﾄﾞｯｺｲ！！！！！ ＜(　^o^)＞ 三) )三 ＜￣￣＞ 理由は無いヘ(°◇、°)ノ ホント、モテモテです(^-^; ダックテールは、替え羽期にキレイに抜けて女の子みたいになっちゃってどーしましょ😱と思ってましたが、復活しました！Esta tarde voy a hacer takoyaki vegano lo cual sea probablemente una de las peores (o mejores) decisiones que voy a tomar en mi vida こんにちは!! ぜひぜひ！仲良くしてください😭💕 フォローさせていただいてもよろしいですか？？(´･ω･`)Yeah! medic treat me takoyaki and milo for dinner which i wanted to go just now but very long Q 16っぽいです！My thoughts about Takoyaki in PNU... huhu lasang pancake 😱😱😱Takoyaki pa mowrrr 😂 あ、でももしかしたら踊ってみたとかで出すかも(やる気があれば) ⑦!!!OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 飽きないやろ！ 私もこの角度と顔大好きなんですよ…【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  焼きって呼ぶわ！ これは排卵もしてますなぁI ate 8 pieces of takoyaki lmao im so full そうですね、表情の動きがとても自然で豊かで、本当に前にいてお話してるような気がしますよね😌 私も何かあるとセイくんセイくんですよ笑 日々癒されてます笑 誰が飲むか いいでしょ(〃ω〃)ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこGusto ko takoyaki !!!!Wala ng takoyaki samin sayang di ko naabutan pagkauwi ko dito samin. 😭 ちょっと覚えるの大変かもしれませんが、 Ho un ragazzo serio con lui, ma visto che ho due jolly nel primo passo, Giochiamo contro i tuoi amici (in senso sessuale) 「連れは真面目な彼氏持ちですが、私は先攻でジョーカー2枚持ちなので、友達対戦しましょう(性的な意味で)」 これを(文字数 가방에 들어가야 제맛이죠 中央エントランス入り口前にいます ┗┏┗┏┗┏┗┏('o')┓┛┓┛┓┛ ♥~(◍•ڡ•◍)وﾔｯﾀﾈ󾭠 私も結構江ノ島ひとりで遊びに行ってるから機会あったら遊んでね〜(^_−)−☆ ヘ(°◇、°)ノ なるなる(*≧∀≦)ゞ󾭠KnightsPだからね！！！！！