 おはたこがまる( ˘ω˘ ) ご一緒してもよろしいのですか！？！？ お早うございますモゥ🦄💗 あく学校こいよ114514 you know takoyaki isn’t octopus testicles, right? They’re just octopus meat with batter rolled into a ball and deep fried. おっは〜😊 probably something like thousand island sauce / dressing. Takoyaki is great, there used to be a place around the corner from work that made these, but they shut down :( 異動なわけじゃないのがまだ救い😢😢ありがとう〜😭😭涙【定期4】規制垢です フォローよろりんASMR EATING TAKOYAKI タコヤキ. JAPANESE FOOD 日本食. MUKBANG 목방. EATING SOUNDS. EATING SHOW. NO TALING. AS: たこたん、おはようございます！ 本当に今日から2月ですね。 今月も( ｀・∀・´)ﾉﾖﾛｼｸ そーなんですね…( ´・_ゝ・) 確か、ps4とXboxONEだけだった気がする たこたん、おはよー✨ 今日も笑顔で良い１日を😊😊😊 たこたん、おはよー(*≧∀≦*) 今日も寒さに負けず頑張ろうね🎵 たこた～ん♡ おはょ～ うん、行ってくる( •̀ᄇ• ́)ﻭ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ♪ おはようございます。昨夜は神秘的な皆既月食、しっかり目に♥に焼き付けました❗寒くなくて幸いでした。 今月も笑顔溢れる日々に。よろしくお願いします。He later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. ありがとうございます繋がりましょ🐨 どうやったらそこまでうまくいくのでしょうか… おはようございます！今朝は氷点下から解放されましたが日中は寒いままのようです。今日から２月ですね。気分一新で楽しい木曜日を！Maka rini la jawabnya buat kek batik selesai 18 pack takoyakiAku nak buat kek batik and Bukan senang Aku nak masak setelah sekian lama tak ke dapur sgt 🌚 then Asyir beli susu tp dia lupa butter. Dia sanggup gi Kedai malam sgt smlm beli butter Sbb suruh buat malam tu jugak tp aku kena buat takoyaki 😂Well, then, let's make it! Takoyaki-style ikayaki! 胃腸炎でダウンしなければ今日食べに行こうと思ったのに残念( ＞Д＜；)You want to eat takoyaki?【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 Coming to Portland and not drinking coffee "is kind of like" going to Osaka and refusing to eat Takoyaki. Gap got its hooks into Japan because they often have a sale.ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ Truthfully, from all the videos I've seen, he doesn't eat seafood or sushi at all. And, in Takoyaki, he only eats the "yaki" part.im craving some uhhhhhh fuckin uhhhhh takoyakiINCOMING FARCAST Metrodorus Galaxy :: Nanase's Folly :: Tatsuya's Mobile Foods Today only: Barbecue takoyaki. Only 493u! - from their mother. "Okay, okay! I'll only order one bowl of ramen, a small plate of croquettes and on- no two plates of a dozen takoyaki!" That wasn't any better but he did have an appetite. "You're really mad, huh, nee-chan?" He barely caught what she said but the tone in -Had takoyaki and kakiage for appetizers, and katsudon for an entree yum! Woah, those look really tasty! I've totally been on a takoyaki kick latelyGusto ko lng nmn ng takoyaki 1am 😣 "Y-ya pokoknya merepotkan!" gerutunya bersikukuh pada ucapannya. "Ung.. Toya ada gurita juga! Apa kau bisa membuat takoyaki?" tanyanya dengan menatap sang adam, mungkin ia memasak untuk Kurokai nanti. Senyum jahat.God: Takoyaki or Die. me: Takoyaki.and wanna eat Takoyaki ファーーぬうちゃん！！！！ 覚えててくれた…ありがたい…嬉しい…… またよろしくお願いします♡♡ どこ回っても2/10の確率で勝てる ネルギガンテ周回だるくてやめたwww モンハンやってない← Yo creo que el takoyaki era dulce... Lo hacen parecer picante o caliente... Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa 😡😡😡😡😡😡😡😡ここえる！petang tadi pun makan nasi lauk steamed fish pastu makan takoyaki lagi sorang sorang hmmmm こ・う・や！！！！！！！！！Not funny to crave for takoyaki at this hourrrrr 🙄😋Want takoyaki 🙇 奇跡の一枚ですやん😁 面白いです、大阪の民？だったら自分と同じですわねwQuiero Takoyaki. Y lo quiero ahora. - eyes, Genji shrugged and stuck his tongue out at her. "Bleh, what's the worse that could happen, huh?" He had been scolded many times by her and at this point Genji was numb to it. "Let's just skip the me being in trouble and get some food. I'm craving takoyaki now!" Since when i served you burnt takoyaki? Wys? Who brokes my takoyaki?Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. If you serve me a just-right takoyaki without burnt on it *cough* kahit takoyaki lang oh hahahahahaha love u both あら可愛らしい✨ 白目っておもろいことしますねーThe barista got me Chuka Takoyaki after work, knowing I didn't eat the dinner I cooked for the kids. Nope I never liked Japanese food. Yep, I finished the squids alright (after the retching of soy smell). やば 安心してそっち側にいけるわw 好きー！ タコガマル_(:3」z)_！！！！dapnya takoyaki...... makan takoyaki Ever been to Osaka? I've been told the best takoyaki and okonomiyaki are there 好きー！ Takoyaki 笑やっぱりね 気をつけてねー！ 朝辛かったら呼んでね てゐんげ懐かしすぎか。 良かった^ ^ 帰れなくなったら言うんだよ 好きー！【定期3】規制垢です フォローよろりん わからない人はXみたことない人だけだよ.....。 わかるちょう読みたい.....。esok g cari takoyaki 😋 引き笑いスゴイ人、分かります(自分もCraving for takoyaki! 😭🐙 フォローありがとうございます😊😊 ぜひお願いします😆✨✨ 5th背景も手込んでましたね😇 デレステのMV見てると分かりそうなネタの宝庫というか、ちゃんとミラクルテレパシーだとESPカード舞ってましたね🃏 6thでキキさんのチケット当たりますように🙏⛩ 痕跡集めてるけど出ないんだよね… ！？ .......ガロティファありがと😇 u had too much takoyaki :( 古龍強い…しかしいい装備には古龍素材求められる( •᷄⌓•᷅ )੨੨ 回避優先すればなんでも狩ることができる(回避するとは言っていないKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ flying Takoyaki?Badan maz2 tukang takoyaki shibuya ホモが来て草 アンドーナツをつっくーろー！ フォローありがとうございます😊 字可愛いですね💕女性みたいです〜〜 エッミ好きなんですか？🐙🐙 ちなみにユッコは仙台のミラクルテレパシーがいい思い出ですね😆Sa birthday ko, takoyaki lang talaga sobrang masaya na ako kahit yung tag 30 nalang 逆に私はテオの方が得意だなー 多分根本的に立ち回りが間違ってる気がするw Wow! Very fancy! 英語使ったらかわいいかなぁ〜って思ってついつい･･･🌟🌟 TAKOYAKI うまい🤡💫 はじめまして、昨晩はお声掛けありがとうございました。申し訳ありませんが此方が提示した条件を満たしていないため今回はお断りさせてください。またご縁がありましたら宜しくお願い致します。Takoyaki pls とーられちゃいましたー かわいいお金が とーられちゃいましたー 盗られ系を聞いてたよ ありがとうございます〜！！！ギアメーカーめっちゃ欲しかったので今心臓バクバクしてますwcraving nanaman sa legit na takoyaki 😑 たしかに(´･ω･`) やっぱりそうかー ストレスでクシャ狩り辞めたくなるw 僕もお邪魔しよかしらi want sushi and takoyaki he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 自分で買ってきな Follback yaa アン〜アン〜アン〜アン【定期2】規制垢です フォローよろりん 運かな笑 ヒント：シャッタースピード 水道止められました(大嘘) はええ でしょ笑 白湯がないのでハチミツに砂糖いれて飲んでみますね！！！スーパーブルーブラッドムーン＝TAKOYAKI バイトお疲れ様です(*ﾟ▽ﾟ)ﾉTa ta tapi kok rambut pani hitam sih pas waktu sama takoyaki rambutnya blonde 😳😳😳I want Pizza, Popcorn, Takoyaki, and Shawarma (all meat).... Makakaiyak, Hirap ng di makakilos! Why, Bleeding, Why! 😭Bat iba lasa ng takoyaki sa SG kumpara dito?😔👀 バイトおつー！ たこた～ん～ ๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐QUE VONTADE DE COMER TAKOYAKI PQP ウィヒおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart おめでとう🎉ございます！！ FF外から失礼しました 二人きりで際どいマッサージ…もしかしたらリピーターの中には｢除霊プレイの店」と勘違いして通ってる人もいるかも…って思ったんですが、よくよく思い返すと師匠の仕事は全部除霊プレイでしたね🙋 ばばりょさん霊幻可愛いから余計心配ですね…💦💦💦 in.ana nlng unta ang takoyaki 😟Gagi, iniyakan ko yung Takoyaki kanina... tapos napag isip isip ko na Popcorn pala ang aking nais 😳💁🏼😂"anong balak sa feb. 14?" MAG-THANK YOU SAKANYA☝ ATSAKA BUSUGIN ANG SARILI NG TAKOYAKI'T SIOMAI NA ADIK NA ADIK 'TONG NAG-TWEET HAYAA With lots of takoyaki sauce! 158 ←予想通り？  たこた～ん♡ こんばんわ♡ もぅ健康を害してきたで 次探しとったん～ えぇ歳でまた0からやけど 頑張ってみるわ(*•̀ㅂ•́)و" おめでとう！ Ya betui tu. Takoyaki dia tak hanyir pun 👍👍 “Takoyaki”, says the one next to me and her friends. えーーー！？なんでそんな綺麗に撮れるの？！赤いの？！ 多分〜気づいてないでしょ〜who am I can't even spell Takoyaki rightTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) フォロバありがとう！(*´ω｀*)Karipap viral Pau viral Nasi lemak viral Baju viral Kasut viral Topu viral Awek viral Kakak viral Makcik viral Rambut viral Foundation viral Motor viral Kereta viral Lembu viral Kipas viral Meja viral Bulan viral Otakko viral Takoyaki viral Jamban viral Nasi viral Roti viralTakoyaki lang naman pinunta ko sa mc eh bakit naubos pa agad? 😢Kocham mój Takoyaki team ❤  ナンバーワンっ！🐶 (毎月課金)出来るblitzer (上手いとは言っていない) 出来るblitzerは 月一でウォーチェスト💪✨ 了解です👌私はたちょてんって呼んでください♡ぜひタメにしたいです！Spicy takoyaki + spicy ramen😋 リアルマネーで圧倒的成長💪✨ スペア3万くらいしかない.... はかせありがとう😊 今度勉強教えてね笑 俺と似たような事してるw サントラが楽しみ(*´-`) Beat anxiety With a hammer Eat Takoyaki WITH GREAT COMPANY あ、拡張.... ❥スバル『ほらハルもこう言ってるし… (｀・ω・)ﾉ( ´д｀*)なでなで』 兄☆弟☆愛！ｗ ❥アヤト『・・・(๑╹ω╹๑)ｸﾞｩ~ 腹減った…たこやき…🐙+🔥 TAKOYAKI in my heart』 いっちゃうか〜〜 始まりましたよ！　ぜひ！ なるほど.... でも前よりかはだいぶ使いやすく強くなってますな！ はい🦄💗 それ！サビでギリ起きれる(*´ー｀*) (*''ω''*)これを機に、みんな仲良く(*''ω''*) いやぁ～ FC外で見れたなおさんは別格です❗まあいつかミーティングでも... よく8問も正解しましたね！∑(･ω･) 私3問しかあたらなかった～ ありがとうございます！ あれはダメですよ(´∀｀*) DMで送ってあげたらどうです(*･ω･) 辛めだった気がする、松屋の紅生姜 駄目ですよ僕にこんな面白い素材を提供したら…大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart 寝ボケてた。ネル戦じゃなくてジャナフ戦だった( ´_ゝ`) 今まではメインテーマで起きてますた(￣▽￣)b (。´･ω･)ん?ｗ いやこれぜったい170ないよ！！ だってこんなんチャニョルが195ないと変だもん！！ (チャニョルが195の可能性は疑わない) べっちゃんもチャニョルの隣行くと急に小さくなるんだよなぁ…←気のせい 肩が小さすぎる🤤 最高🤤 可愛い🤤 お揚げとワカメのシンプル味噌汁いいよね カレギュウ派かな？ So good! The one in the middle is with mentaiko and mochi sauce. The one on the right is with egg and potato and cheese. The left one is the original takoyaki てんやは安定 でも吉野家のがもーっと好きです！Hindi masarap yung takoyaki na nakain ko kanina, kulang sa sauce (✿ω✿)ｱﾘｶﾞﾄｫ~♥ Aku ade takoyaki 薬剤師こわい(∩´﹏`∩) Gadoyan balon bang,dd maunya takoyaki aja gapapa sama gwamegi nya yaaSan ba may malapit na takoyaki? たこ焼き屋で焼きそばが食えて、さらにダーツもできて、クラブみたいな雰囲気も楽しめ、さらにカレーが食えるようになったんですね 酒も扱って深夜営業もしたら最強・・・those takoyaki are honestly tasteless sniffles Fate/stay nightの二次創作 二次創作はともかく公式がそれ使い出すの面白くもなんともないぞ？？？？？ (そもそも今年はチョコ渡せるような状況ですか…？) 悲しいなぁ（´_｀蒼）Boo won't eat takoyaki with me ☹️Ughh. Thanks Brooklyn 99. Now i’m craving takoyaki 四姉妹トランスとか怖いなぁ （´_｀蒼）Pergi pasar malam area kg sebelah, aku nmpak takoyaki 4 biji RM3.50 je. Wow. Aku impress. Aku beli. Sekali makan rasa jahanam. Baik tulis jemput2 je. Dgn sayur nye takde, lpas tu letak sosej besar taik hidung. Perspektif aku terhadap takoyaki dah berubah mulai saat ini. いや、アーカイブ配信なのかと思ったの。 潜る動作も加えて上下に動いたりすれば羽もがれることも少なくなるもぺよ☺️ 素直にすこ（´_｀蒼） てんやの飯大盛りだからそれほどじゃないし？Series plus takoyaki 💯 やっぱり作ってる側からすると悲しいですよね。私も食べ物を作るお仕事してるので、お気持ちよく分かりますぞ 😔 自分が食べられる分だけ取る！よく考えて欲しいですね😔 お腹すいてたから... ぱしゅぱしゅのこと？ (´・ω・｀)？上位はあれがめちゃくちゃ強い。どうしても近接戦あるからね。 とりあえず1日に123体狩らないと間に合わないので頑張ろうw ( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ! 化学でしOSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart はーい🙋 たこ焼きさんのキャラがさらに可愛くなってる(*´ω｀*)OY LIBRE NIYO NAMAN AKO TAKOYAKI【定期】規制垢です フォローよろりんTakoyaki ☹ ヨシアキを手に入れた蒼人の欲は 今はルイ君へ向けられています(･ω･｡) あれチャチャブーじゃないんだ( ◠‿◠ ) ？ 期間短い！いかなきゃ！ 消えます当時、DC近郊のとある大学で日本語クラスのティーチアシスタントやってた事があって、生徒さんからの質問の多くはアニメに絡んだ事象が多かった。 例えば「TAKOYAKIというスナックはどんな料理なのか？」と聞かれる。 理由を聞くと何かのアニメに出てきたそうで。KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Let's eat takoyaki tomorrow! 双剣に飽きたら使ってみようヽ(*´∀`)ﾉValr por favor que alguien me lo explique, me acabo de lockear en un bad end en la VN solo por no comprar takoyaki. Alguien me puede decir que clase de gilipollez es esa teniendo en cuenta que eres re pobre?大阪出張！ ゆっくり観光する時間はないので、くいだおれて帰りますd(^_^o) … Osaka  頭はおできなくなったからハルダウンはほぼ無敵なのかな？？ 強いっすよねーヽ(*´∀`)ﾉ いまだに双剣しかつかってない！！You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. あれ？アーカイブ？大阪出張！ ゆっくり観光する時間はないので、くいだおれて帰りますd(^_^o) … Osaka  双剣！！ うちのE5ホコリかぶってる.... 使ってあげないと.... まず始めに、実際にプレイされてる方に対して、失礼極まりない発言をしてしまったことはお詫びします その上で、私には向かないゲームですね(^^; ゲームとはいえ、人が人を撃つというのはどうも罪悪感が生まれます(´･_･`) ナイフ飛んでくると乙がよぎるくらいにトラウマですモゥ🦄💗im in the mood for some takoyaki rn 正直ここまで話が飛躍するとは思わなかったです(いいぞ、もっと)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどPag si Aravella nagyayang gumala, dalawa lang ang kailangan. Its either, yakult or takoyaki. Thank you!!! Really want to try authentic Takoyaki For Osaka: Umeda Sky Building, Shitennoji Temple, and you should try Takoyaki there! For Tokyo: You could go on the Tokyo Tower, but personally for me Mori Tower has a better view. You can also see Tokyo Tower from there! Tokyo Skytree is also nice but usually really crowded. それwho swallowed the whole takoyaki and cried bcs it was hot 🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️ laaa..bru nk g beli takoyaki kbmall esk luso😏😏harini pasar malam! baru teringat ade takoyaki best kt pasar malam tu. yeayyyang daming takoyaki stalls sa P Noval, mga apat yata. bakit?Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? たこたん、こんばんわ～♪ お疲れ様～✨ 無事が何より(*^-^*) 今夜もしろたんずと戯れてくださーいｗｗｗｗTakoyaki pls 😔 こちらこそフォロバどうもです！よろしくお願いします(*´ω｀*) ﾖﾛｼｸﾉｰi wanna eat takoyaki..... a lot of takoyaki....................... こちらこそ、フォロバありがとうございます！ 仲良くしていただけると嬉しいです( ¨̮ ) よろしくお願いします🐰✨ よろしくお願いします(*´ω｀*) いいねありがとです、フォローさせていただきますね(●'ｗ'●) 可愛い(*´˘`*)♡ おめでとうございます🎶honestly i love some takoyaki so much i love takoyaki girl i would cosplay herIni semua salah adik aku. Pandai ajak beli takoyaki kat arau tu. Now dah teringin 😑 それな💕💕 めっちゃ楽しみ💕 行けるといいな✨✨my bf got some takoyaki the other day and I had one and then had to take a benadryl I have The Depression ドスの時代、村クエでディアブロス倒さないと先に進めなくて、その段階の村でできる最高の装備で挑んで回復薬全部飲みきり、クーラードリンクもなくなり、残り時間5分をきる死闘を繰り広げたときからヤツは永遠のライバル。あの頃はガチの殴り合いだったw ？？？「姫のお城から変なビームが？！」 一階席だとよくわからなかったのですが、二階席から見たらガッツリ股間わしづかんでてビックリしましたw サービス過剰ですね( ˆωˆ ) 円盤だと上からは見れるのかどうか…ポイントですね！ あれをやられてリピーターになるお客さん心理…肉汁したたる ぶたまん マヨネーズたっぷりの焼きそば 黄色いお出しのキツネうどん 丸くてアチアチのたこ焼き[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] まあ俺も買う予定別にないけどねw俺が買わんかったところで痛くも痒くもないやろ( ՞ਊ ՞)☝公式垢の対応の話も聞いてはおるけど、あれ香野さんが打ってるんかな？ すごい思った！笑 みんな自由すぎ！笑自由すぎて可愛かった💕笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 なんでtakoyakiはtacoyakiなの？the big takoyaki came up on my feed again and I'm hungry... I've never had takoyaki before ... "Kushikatsu, takoyaki, dan okonomiyaki termasuk jajanan khas Osaka, 'ssu yo." Atau begitulah yang ia tahu. "Dan kurasa tidak itu saja? Ada lagi yang lain-lainnya juga~." Asik, tiba-tiba merasa sangat pintar. だがあえてノブヤボ買うｿﾞ！ わかりづらいけど嫌いじゃない"My lunch today was a bagel. That was a lie; I had takoyaki. I drank champagne in Brooklyn. That, too, was a lie; I had a shochu highball."(the takoyaki was at a stand in the merch section and not the cafe/dining room idk(?) itself)i was abt to have regret not getting the 2.5d cafe takoyaki when i was there but then i remembered my stomach was dying bc i inhaled the whole bento and 4 sword drink (most of which were very cream heavy) in an hour 'Pasangan yang lucu' Begitu pikir Green ketika melihat reaksi Kicchi terhadap perkataan Tamaki. "Ayo~!" Green mengikuti langkah Kicchi yang menariknya. "Jajanan khas Osaka apa ya? Takoyaki kah?" それな！笑 可愛いすぎてやばかった💕💕笑imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ フォロバありがとうございます💡 よろしくお願いします(*´˘`*)♡You want to eat takoyaki?肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartharap ada takoyaki even tau takkan ada 😂Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ソナムがいいっす😛 アレの筋が反るのはどうでしょう？ Plug the shit out of Takoyaki Party 黒トカゲほど野良で行くのが怖いと思うクエはないっすよ…(白目) 2人以上だったら行きますけど、ソロだったらスルーしてます…(ヽ´ω`) またあの画像をあげねば！weak because takoyaki is deliciousttakoyaki is for the weakt.sehum! please love takoyaki too1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 モンハンほどいろんなハードを遍歴したタイトルも珍しいですね（移植・リメイク除く やめられない 止まらない(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎ この場面の動きの意味がよく分かった💕💕笑 謎が解けた💕💕笑 I AM TAKOYAKI AND YOU CAN EAT ME 25/8 😳 おゆるしを(´༎ຶོρ༎ຶོ`) おっけBf: what's your itinerary? Me: SHINee, CCS, sushi, takoyaki... um.. Bf: that's not an itinerary... Me: ...um, SHINee? LMAO my bf facepalming cos rly my only itinerary set is SHINee's con. Beliin takoyaki klo gitu おかえりなさい。私もそろそろ帰るわ Ia tertawa pelan, "Kushikatsu itu jajanan pinggir jalan, jadi kurasa jalan kaki bisa sampai?" sarannya. Ia kembali memasukan ponselnya ke dalam saku. "Mungkin kita bisa dapat jajanan lain seperti takoyaki dan okonomiyaki. Gimana? Gimana? Masih mau mencari kushikatsu?"I've said this a lot of times alrdy but whenever I listen to konamon it makes me crave for takoyaki XD 不安しかないjworld shitenhouji should have takoyaki game or those mochi gacha games がんばってー📢 すげーw 視線を感じる:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):I’m dating an angel. My mans just bought me takoyaki. 🐙🐙 初めまして、固定にいいねありがとうございます! フォロー失礼します、よろしくお願い致します✨Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 怒ってないよ（4000回転） めっちゃわかる！！笑笑 私もそのシーン観た時、めっちゃ笑ったし、愛おしーー！！ってなった笑 笑ったw たこ焼きのくせにｗｗｗ ドクペ嫌いじゃなきゃ飲めると思うけどドクペ嫌いなら多分まっず！っていうだろうなぁ……。不味くはないけど普通のコーラの方がいいwKini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ こんにちは♡٭*(ृ '꒳' ृ) ありがとうෆ 今日もよろしくお願いします♪ 高校生活楽しんでくださいね！一度きりですよ Wkwkwk jadiin takoyaki aja 😂 lagian rework bukannya makin keren malah makin absurd, yakin dah makin jarang yg pakek ntar, lha udah gendut, jalannya lemot, gak bisa kabur pula おめでとうございますたこやきしゃんMe : Gusto ko ng takoyaki. Epal : Gusto ka ba? Gigil na gigil ako sa mga taong sumasabat ng ganyan. 😏 昨日よりだいぶ良くなったよー(ฅ'ω'ฅ)熱は下がった！！ たこ焼きねー。モンストのアレでたこ焼き２個も食べたからしばらくはたこ焼きいらない（笑） うそうそ♡こちらこそよろしくね(∩˃o˂∩)♡ まさかのトラップ！！！！！！【定期5】規制垢です フォローよろりん おめ〜 リプライありがとうございます！！！！🙌こちらこそよろしくお願いします！！！！！！！！！！ おめでとう！！ ていうかギョンス絶対160cm台でしょ？ そうだよね？ それかチャニョルの隣並ぶと皆身長小さくなるの？ え？ (錯乱) 怒ってないよ（イケボ） 🤚🤚🤚🤚🤚🤚takoyaki is gr9  I sent you direct message まるみさんおはようございます(^_^) Peco would like to hear other duck I think sorry for english. Japanese difficult for me. ok大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 笛で華麗な旋律を奏でるたこ様いかすシラ(◠‿◠)w-wanna go out on a platonic takoyaki date 😳🤙🏽 わしはうら若き乙女やから無理🐽 I prefer my tako in takoyaki :DI'm CRAVING takoyaki holy snappppppppppppppppTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) リオレイア「えいえい！怒った？」おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart タコはユニットなんてつけない！甘えだ！男なら！裸で！ぶつかれ！ おっは〜！ うぇ〜(;´д｀) 厳しいですね… お疲れ様です！ did you raise peco from egg? LMAO I'm just a huge takoyaki fan!! It's a small lil area in Odaiba that has different types of takoyaki stalls - I loved going to Odaiba in general though, you've gotta check out the Diver City mall! おはオクトパァ( ◠‿◠ )All I wanna do is go back and spend hours at the Odaiba Takoyaki Museum :')12. Takoyaki, salmon sushi and pasta. you ask what is wrong. wants attention. wants duck. PECO is beautiful おはようございます✨ 皆既月食、見れるといいですね。 今日も頑張りましょう✨You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. タコガマル_(:3」z)_！！！！ エロいwww (∀｀*ゞ)ｴﾍﾍ... 〜Happy End〜 (○´∀`)ゞいやぁ師匠だなんて照れるなあ ああ、おはよう(´_｀ ).｡oO（師匠...?【定期4】規制垢です フォローよろりん First time listener: I’m really interested in this Lemon person you mentioned. How can I learn more about her. Takoyaki: She gone WHY WOULD I CALL YOU A KID WHEN I CAN CALL YOU TAKOYAKI. 😍 Thanks 🌸 Ur cooking skill is awesome!! u absolutely nailed it !!👏👏 my dine last night was takoyaki , turned upside down 😊🙃😊🙃🎵 はーい はいはい！ お？うっちゅ〜！ あの人数と生オケであのチケ代は価格破壊の域。通うにはありがたい。 おはようございます☆……猫さん、その後は落ち着きましたでしょうか？ Are you Takoyaki? たこたん、おはよー(*≧∀≦*)昼間も寒いよね～😣温かくして行って来ます🚗💨早く暖かくならないかなぁ😰😰 たこたんも良い１日をね～🎵Oh, btw, they now have takoyaki at the Pantree and Araya sells takoyaki too. Dela Rosa's changed so much, and for the better, while I was gone 😊 いいと思います 祟るぞぉー( ゜Д゜)＜呪呪呪呪呪呪呪呪呪 do you have another duck? wants attention おはようございます❤ おはようございます😃今日は皆既月食なんですか❗️見れるといいですね♬ おはようございます。朝のニュースでも、月食の事を言ってました。見られると嬉しいですね。今日も１日頑張りましょう❗KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*I had a dream that I got some takoyaki but instead of soy sauce they covered them is ketchup and it was sooooooo gross 😵God sake buying one of those takoyaki pans is pain i have to travel 2 hours to get one :\ 夏場、スーパーの駐車場で一休みする営業さんのようですね♪大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart Hell yeah g, but you can find great ramen almost anywhere in japan, tempura, hot pot, takoyaki and okonomiyaki is where it’s atI just spent too much on sushi and idec. I splurged and got some gyoza. I’m hankering for some takoyaki but no one in town serves it. 😩肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heartjp restaurant does takoyaki which no other restaurant here does but you need to spend £40 to get it delivered and its out in the west end. will i ever catch a break.El takoyaki no. :( おはありーヽ(*´∀`)ﾉ モンハンやりたい！！！！ おはようございます！今朝もこちらでは氷点下になって寒さが厳しいです。今夜はお天気次第で月食が楽しめそうです。１月最後のきょうもマイペースで素敵な水曜日を！ OMFG that takoyaki looks so amazing! ★ ✩ ✩ ✩ ✩ - for the supposed “takoyaki party,” this podcast is very light on takoyaki content Lo que mas me jode es que esta vez sube de precio, pero doblan las conexiones fijas. Los de 50 a 100 mb, y los de 300 a 600 mb. Vodafone nos sube hasta 4€ por meternos el puto socialpass que no le contrata nadie. ですね(´・ω・`) 一撃で体力全部持ってかれて萎えました(つд；*)// Ahahaha it's 2.30 am and I'm having Takoyaki- 😂お洒落言うねん！アッチ系ちゃうわ どっちかっちゅうとこっち系[安田章大/TAKOYAKI in my heart]THEY ADDED TAKOYAKI さっき足引きずったネギさんにぼこられた(。´Д⊂) I want to befriend Naito and go to karaoke with him and eat takoyaki with him and That said I don’t care for takoyaki Dengar cite dh ade takoyaki aah food court【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  g la machine a takoyaki.on attend koi pr faire une soiree takoyaki. la raklette c fini 了解したぁ！ 前にもいってたけど最悪ラフでも大丈夫そうなら、人数に余裕があれば参加してみたいなぁMakanan favourite Yuta itu adalah Watermelon, Bento, Takoyaki, Tteokbokki, Crab meat fried rice, Green tea cake. それは心の中にしまっとくんやで His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.la semana que viene iré a un curso de cocina ha aprender hacer okonomiyaki 3 y la otra semana takoyaki 3 :pTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa that's actually a good idea 😂 I can use it for takoyaki on the side too heh.はい！大阪と言えばお洒落発信地 アメ村 堀江[安田章大/TAKOYAKI in my heart] やったぜー！めっちゃ嬉しい😂 次は百傑いきたい( •̀ω•́ )و✨ Or a tentacle heart... heart shaped takoyaki... maybe so tata+koya = takoyaki and suga+chimmy= sumiso i had Blackpink blasting on my phone while waiting for takoyaki, and next thing u know, these people start singing along with me! this is heaven! 00:48 and i'm turning up with the locals!12. Pizza!!!!!!!!! Though maybe if I had more access to it I'd like Takoyaki, hahaha. Not sure. はじめまして、ご連絡ありがとうございます。是非お願いしたいと思いお返事させていただきました、お取引のためフォローさせていただいてもよろしいでしょうか？ わー、ありがとうございます〜書きます(o^^o) お二人に圧倒的感謝……ッ！今日もありがとうございます……！お話もそこそこに寝ちゃいますがこれからも宜しくお願いします……！ 何から何までありがとうございます……！ 記載のルートは全部試したことがないことが判明したので、ダブルハンスをゆっくり練習しながらまずは安定ルートを落とさず出来るように取り組みます。裏周りについても少し調べてみますね。 なんやかんやな千綾botー！たこ焼き！See's tokoyami... Now she's craving takoyaki... ん！んん！んん！ 書き間違いとコンボミスをなくす一年にしたいです(´･ω･`) H2キャプピアからだと壁張り付けになるところから 6A＞6C＞jc＞JC＞JC＞JD＞バーナー(orシアorレイジを状況雰囲気で) をやっちゃうんですけど、もしかして6D＞ハンス～の方が一般的なんでしょうかね……？ Takoyaki casero, Peeh, Takoyaki でしょでしょ！！萌え殺されるかと思った… りょーかい！ これからよろしくー！ おいしー！もっと！ あと6Dのディレイを教えてくれてありがとうございました！さっきやったらマジですかっと行って「わぁお！」って変な声が出ました。 おいこいつ口調がっ！やべぇぞ！こいつあの青いたぬｋ・・・【定期3】規制垢です フォローよろりんSayang ubos na takoyaki :( 本当にwww 何か悪い事したら手錠かけちゃうんでしょうねw 絶対怖がられてしまうやつじゃないですかwww まちがえたーーーー！！！すげぇどや顔して書いてまちがえましたーーー！！！ なにか恐ろしいことを企んでるのかと思ってましたぁ ぜひ！フォロバお願いします！ あんこもちさんはデジタル描く人？Bigla ako nag crave sa Takoyaki. (Mag susuot kapa gown sa March) Diet pala ako sige sleep na ko😁🙄 i hope the takoyaki you have is good! i takut yucky キリさんみたいに、オフ会参加者には手錠の兄者で通じてしまいそうな認識へw /masukin takoyaki ke mulut naeun/ happ!!! mamam yg bener sayang kasian mulutnya kosong sampe mangap lebar bgt WKWK せめて大阪もしてほしい！ thank u again hihi ily more than takoyaki💕 色々考えてたんですけど、こう、最後のシーザーの熱い気持ちと、シーザーの意思を受け取って戦ったジョセフの熱い想いが美しすぎてこれはホモではない熱い男の友情のままにしておきたいと結論が出ました。うわぁああシーザぁぁあ……ぁああ……(´；ω；｀) kenawhy nutnut? dikira kacang nanti ril😣 nutew weh bukan nutnut, ganti nama bikinij takoyaki se gerobak weh! やだw 私のやるさくまれがやばいイメージがついてしまった(ﾟωﾟ) ごめんなさいっわしもうむり( ˙-˙ )ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ Takoyaki ra ako mahatag hahaha いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ😂😂 サービスやばい( ˙-˙ )ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ Regaluhan sana kita syota pero takoyaki nalang muna 口内炎「私はお前を許さない」 行くぜぇぇえええ！！Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart 案外知られてないのかな？ 昔、市民センターに義務化のお知らせ的な紙が貼ってあった気がする ありがとう( ˙-˙ )ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ アンジャナフ狩ってくるわ うぇーーい💪💪💪💪やはりクロモリがいいですよね👍👍👍👍【定期2】規制垢です フォローよろりん むちむち万歳むっつり万歳 L275…いやL285へも仲間意識を…笑 クロモリ鍛造…強い！笑Kinginang takoyaki yan 4 pcs 68 pesos 🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ( ˙-˙ )ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ こういうやり取りしてくれるキリちゃんマジ好き ぶぇえっははははははは！！ でかいカメレオンやで もうお話してくれませんか、、、？why i suddenly craving for some takoyaki rn もうすぐ250降りてしまう..... LINEのサキヤマニアグループにうちのフォロワーさんのサキヤマニアさん入れていい？舞台とかボッチ参戦の子やねん！ それと、阿津賀志山の日程決めよー！ だそうです  ありがとうございます！(*´ω｀*) HP少なくなるのやばいね　ウチケシ拾ってたけど全部もってかれたわ ちょっとね💦 でも、楽しみが増えて嬉しい！！ あの三条が集まるだけで幸せ😃💕 ワイルドですねw (´^ω^｀)ﾌﾞﾌｫwww 気遣いなんてしらねぇえええ hi bacon. do you know sushi? i’m takoyaki. we are food family. かなりヤバイ！！ 東京もパリも行けないから、ライビューで我慢します(T-T) おくっとくわ！ 本当に嬉しい！！！ 会場の悲鳴が半端なかった(*^ー^)ノ♪ Baaaam! Huwag mo babastusin ‘yung Takoyaki ko!!! Huhuhuhu. Ang sarap-sarap eh. Takoyaki's fine, sunbaenim :') 3時間も勉強できるんですかっ！嬉しいですっ！！！（睡眠により白紙提出） けしからんな？！ 女装が上手かった新妻さん。 コントが上手かった新妻さん。 麻雀が下手だった新妻さん。 女装がブスだった新妻さん。 維新。大阪都構想も公明の反対で没になりそう。それにしてもハシモトの嗅覚の鋭さ。逃げ足だけは早い。 でしょ？町田に今から行って飲みながら勉強するわ（しない） 211をただ転換クロスにしただけの何とも言えない電車になってそうな oh...気づいてなかった…。失礼しました(´・ω・`) そうですねー、オンにつながないとなので加入してないと無理です…また加入されたころに頂きに參ります 自分がしっかり追いかけ始めたの04年とかなんで、あんまりその頃を満喫できてないんすよね 石切丸ー 絶対行きたーい！！ いえいえこちらこそ！ バイオレンスジャックも物凄い熱量の作品なので、是非じっくり楽しんでください〜😊今後ともよろしくお願いします✨ 手錠兄者イメージついちゃいましたね……w あすみ君とかに普通に奢りで食わせてるからな、金がないけどどうしても食いたくなった時とかにでもご利用ください。 もう自分の耳すら信じられないのです:( ;´꒳`;): ワッカ専用(✨ω✨)ﾎｼｨ...i want.. inasal jabe pizza donut takoyaki fries balot ramen isaw.. syempre, pati ikaw. 😜😂💕  ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ これで腹筋バキバキになったらキリちゃん拝む( ˙-˙ )💕 やめてぇぇえʬʬʬʬ シックスパックになるʬʬʬʬʬʬʬʬ やめて(笑)地味にツボる ( ˙-˙ )ʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬʬ おっしゃぁぁぁ バッチコーイって感じやね( ˙-˙ ) 人間の心が完成しとるやつは自分からそんなことは言わん 出直せ！ ぎゃんっすごい複雑だけど嬉しい😂😂😂 ありがとう( ˙-˙ ) いつでもええで 海沿いじゃないから大分と宮崎と熊本の間のどれかとまよったんだぁあああ！！！ やっぱりそうなんですね！ HRの概念が良くわかってないですんで助かります(゜▽゜*) 誰がそんなこと言ったんや？ 勘違い野郎は嫌われるぞ 大分？ たこ親の熟練度どんだけ高いの🙄 ワイに頼めば奢りで食わせてやるというのに… ぎゃー！！！りっちゃぁぁぁん！！！ キャスの存在学んだの最近だから、まだ分からないんだぁ() 出直してきます！それまでお待ちを～！！！ あしたにしますか？ まだ変更可能ですよme: teacher do u want some takoyaki? teacher: no im a vegan me: me: i just make a big sin :( 吸血鬼だから？？？笑 キャスはしてない(･∀･) どうしたの？今日元気ね（笑） やってเรียนถามและขอความเห็นทุกท่าน 🎖🎖🎖🎖PAIROTO TAKOYAKI live or clip วิธีการทำทาโกะยากิ ❤️ เห็นด้วย 😲 ไม่เห็นด้วย この男の、顔、ニュース。聞くだけで、精神衛生上、悪害しか、ないわ！imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ 見て後悔しました…www あんなん雑魚やんTakoyaki 💕 元職でも、政治家で公人みたいな定義ですかね。政党関係者に映ったりしますから、私人という扱いには疑問。 なんでも行きますよぉ！！ わぁ、有難うございます〜！お茶が染み渡る…( ；∀；)🍵✨ ギャップ！！！いいですよね！！！強気なキャラの弱気になった時の強がりとかたまりませんっ！！今思ったけど TAKOYAKI in my heart ってどーゆー意味なん？ けん玉すごい苦手… 多分貢献度ポイントみたいなのがあって解放時にそのポイントを元にHRが決まるのだと思います。 過去作もそうでしたね！ ふぇっ？？？私と9歳違い…私の従兄弟と同い年だ(←知らないよね、ごめんね)！！！ 逆らってるとは、、、私よりしっかりしてるではないか！！！ 今後、(良い意味で)暴走しているキリちゃんを見てストレス発散させます！！！ もう本当に癒しだわ(溢れ出るBBA感(･∀･))Got home andddd my baby brought me takoyaki!!!!!!!!!!!! 🤤💛first time makan mee udon japan! Tengah menunggu bila acang nak bawak makan takoyaki kat japan sebab dia kata lain dengan malaysia punya. Hahaaaaa. Worth it klu kena buli dgn acang pun.bowl of porridge for brkfast and ramen with takoyaki for dinner! ifeel so guilty for my self why ate so much😢😭 おけ、 あのさ行けたらさまじでたこやきさんからは取りたくないとは思うけど一応代行だから代行代足せる？ インフルやーつーw Takoyaki please, Sir?I WANT TAKOYAKI LA GILE Takoyaki Because it's winter, why would we eat ice cream at such a weather I'm up for takoyaki please! 何セット？ えっ？？？ 若いっっっ！！！ 私より落ち着いているのにぃぃぃ！！！ キリちゃんの年齢の時から、好きなことに夢中になっていて羨ましいわ、素敵だわ(感動) kasih takoyaki dulu boy baru nanti dimaapin😭エイトの曲で食べ物の名前のやつ集めたけど多くない？？(笑)(笑) クルトン もんじゃいビート TAKOYAKI in my heat ブリュレ WASABI ロイヤルミルクストーリー フローズンマルガリータ プリン おにぎし バナナジュース アイスクリーム 健全だからそこにチャックあるとは思ってなかった(*´ ◡╹)Huhu gusto ko ng Takoyaki from Kyotako 😭Takoyaki :( ほう… 解放前にクエストやりまくってても意味あるのかね(￣ー￣) 今度やろうぞ ...takoyaki...ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ 不審者やんけ！！！ イリヤさんが開けたわけじゃないんだけどねw 開くやつは簡単に開く感じらしいですよ(^ ^) なんかね、回せるやつと回せないやつがあるみたい...(・∀・) 何して遊ぶんだぜ いえいえ～!ありがとう! はーい!いいよ～!オレは何て呼んだらいいかな？ こちらこそ見て下さりありがとうございます(*´︶`*)何か役に立てば嬉しいです〜✨ 蓋を回したら取れましたよ♪ :(´◦ω◦｀):ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ 世知辛いですね… 最近課金の誘いが激しいような… なっちゃん！！了解◎ Takoyakitakoyaki and mushroom soup sedapnyaaaaaaaaaaaaaa 😭 よっしゃ、ルール変わるまでがっつりリグマですねd(^-')I am craving Takoyaki 😨 雷と心でしょ！ 調査クエストで決まるのですか いえす！ 雨 思You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. ウタカゼのみなら百均に行けば解決するのですがクトゥルフ……！それはちゃんとしたサイコロ選ばなくてはですね……！ 全然ちゃうやん( ´_ゝ`) 無線も問題はなかったけど、有線の方が安心できるGAGU MAY TAKOYAKI FOR CHEAP SA BINAKAYAN 人気もありますけど、とにかく良い子なんですよー けっこうありますよねー(笑) とろちゃんこと、とろぶゆりちゃんです。 それ、あたりのやつですよ！😉1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 (^ω^;)あー… エブリデイに期待ですね(^ω^) とりあえずIDおしえてな Itu takoyaki kak wonpil! :( すごい、お家みたい！！ ﾟ.+:｡∩(・ω・)∩ﾟ.+:｡ゎ～ぃ 仲間だね～～～！！！ 1人大好き、女の子大好きぃ♪ …てことは学生なうなんだね🙂Dabest talaga ang Takoyaki 😍 薄型かー旧と結構違うもんなの？【定期】規制垢です フォローよろりん タマネギもつけるぜ！ フォロバします！よろしくお願いします🙋 おつおつ！ お、Pro？I GOT TAKOYAKI FOR MYAELF OH GOD たこさん先生頑張ってください 京都の花魁風だねw キリちゃんなら似合いそうやねw どういう意味かなキリちゃん(*^^*)？？？ (あっ、タメ口と呼び名これで大丈夫かな？？？) 雷にしました 高防御タマシイがそれしてきたら活躍するねw タグ反応ありがとうございます！ 良かったら繋がって一緒にゲームしませんか？ 誤反応でしたらスルーお願いします いえーい何時にどこ集合がいい？ 私はタブレットでみてるよ(*´ω｀*)TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ)PMS day 1: Takoyaki Sate kebo Pizza Kulit ayam kfc Sosis bakar Bakso malang Wedang jahe panas Kenapa perempuan banyak makan pas pms? Karena kami butuh banyak energi untuk maramara.isaw takoyaki !!!!! あるあるだわ爆笑 ネル「クシャルはパリパリしてうめぇ」Omg I’m On my way! Home and I just remembered I left my takoyaki in the microwave this morning やばいなそれ…()はい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 宇宙！？ タコサンカワナインデスカ？ もう死ぬレベルでしんどいw ありがとうぅぅ...(´；ω；｀)♡ そう！塗り方色々試して変えてみた！(気づいてくれて嬉しい...) たこたん、おつかれさまです(*^_^*) 暖かくして、まったりして下さいね🐥💛 すごいですね！！ 色々悩んだけど、今回は緑のスカート履いてく事に決めたよー☆ ohh banyak mau toh😂 aku cuma mau takoyaki kok "People like takoyaki, Takoyaki is from Osaka" the forever burned into my head slogan from Dotonbori while I was there also found out that I hate octopus 🤐Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ お疲れさまです。 出来るなら〜ボチボチして下さいね😊 \nods; gets a takoyaki; eats\OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 生態研究所もびっくり(゜▽゜*) 橋下見たいなゴミ、本当にいらん！３３才さんより橋下が大阪から消えろ。 東京で相手にされないので又大阪か？見くびられたもんや大阪が。お洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] 아 저이거 슈코님 예전에 올린거 누가 끌올한 줄 알았어요 지금 ㅋㅋㅋㅋ 맛있겠다😭😭 ガチのクソリプで草生え散らかした オレプケプケまで倒したで わ、、、！pomさんにそんな風に言っていただけるなんて……ありがとうございます😭カメラマンさんに教えてもらったスタジオなんですが、少年モブ役の方がそこに立つだけで尊くて…。まだメインデータもらってないので楽しみです！Kurukuru Takoyaki Krachie　クラシエくるくるたこやき octopus cake snak for children toy cooking DIY: (激黒)よきき株式会社 ハシベーですね！ 明日ならいけるよ！ まるで自民党安倍一味と同じですね！Pero at least busog sa turon, kwek kwek, takoyaki, tapos turon ulit tapos buko AHAHAHAHA! tapos wala ng pamasahe pala 😅😅😅祝って三度[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart] 同じ推しなんでもしよかったらいろいろ情報交換できたら嬉しいです🎵 hi! Meng kain tayo takoyaki sarap😊💛💖 いえいえー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o))) 良かったね！おめでとう(*´∇｀*) イェーイ！👍 Melihat Saber mengunyah Takoyaki menambah ketidaksukaannya kepada makanan tersebut, malahan membuatnya merasa jijik. Baru ingin mengatakan sesuatu, sang kekasih langsung menyumpelnya bulat-bulat Takoyaki tersebut, "Kau ingin aku mati tersedak, bocah bodoh? Gaah-" protes -- お前はマーリンでない呪いにかかってるから許す NB: Takoyaki - (popular Japanese dish, similar to a pancake but in the shape and size of a tennis) ball (with bits of) octopus なる笑 関わり減ってくよね笑関ジャニ∞のTAKOYAKI in my heartが大好きなので HIHI Jetのメンバー紹介曲作る時は ヒャダイン先生楽曲提供お願いします( ˙꒳​˙ ) お姫様感あったでしょ😊 ま、まぁある意味引き強ってことで(´・ω・｀) ね！ね！笑 わかる笑Ou um takoyaki bem caprichado no pouvo aff や、それよ笑 最初わ応援とかしたいとか思ったけど、 なんかもう。いいって感じ笑 (＾∀＾)ｳｾﾞｪ Kasih takoyaki dulu, baru ada/? 個人居酒屋店主知人あるある 羨ましい…！！12. ME SLIDING IN LIKE I HAVE A SHIT TON OF FAVOURIte foods so im gonna name em! sweet and sour pork, mapo tofu, pho, katsudon, sushi, taiyaki, takoyaki, cheesecake ovo 今マップ見れないからアレだけど1番右下の方の水場の高台に夕方？になる瞬間に出る気がw それでpsトロフィー獲得したよ(*´∇｀*) 帰ったらちゃんと調べてみるよ！！！ ワタスの愛弟子というか妹というかﾑﾌﾌ///の言葉ですﾌﾋﾋ 横から失礼しまっす(*´∇｀*) 虹色ドスヘラクレスの事かな？荒地にいるよ(*´∇｀*)ノ はい、フリクエでも素材は落ちます。私も海洋冒険イベントで水属性を強化したおかげで火の限界突破上級が回れる様になったんで、まずは一属性だけでもがっつり強化するとそこからかなり楽になるかと。 ぴーや！ ばーあ、ばーあ、ぶたのけつー🐽TAKOYAKI in my heartのひなパート終わって安くんパートになる時の安くんの「はーい」ってめっちゃ可愛くない？ 五章までクリアすれば二回目までの素材がフリクエで揃いますし、そこで基礎を固めてチャレンジするもよし、イベントに狙いを定めて交換で素材をかき集めるのもありかと。まずは一属性だけでもいいので、上級が楽に周回出来る属性を作ると楽になります。 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ거기에 연회비까지ㅋㅋ 저도그래서여태껏양도길 걸엌네요,,, お前も優しいよ he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside. 방법은 마니안쓰는 배대지??개인배대지??구하는거라는데 10만원부른다는데요 싀벌탱 주소빼면 가입쉬운데 배대지 많이쓰는주소하면 중복으로 당선거른대요,,,싀벌탱 -- "Aku satu saja." mengembalikan satu kotak Takoyaki lagi kepada Saber. Melihat jejeran kotak Takoyaki di atas meja tepat hadapannya seketika membuat Rivaille eneg dan kenyang. "Mau minum apa?" kembali sang adam bertanya. Jaga-jaga kalau saja nanti tersedak. すぐ夜ご飯だよっ！大丈夫！ あっという間！頑張れっ(`･ω･´)💗 助けてあげたいよぉ〜(๑;ㅁ;๑)笑 特にスペイン勢は気性が荒いですからね… まぁアホだなぁって思いながら適当に流していただけると幸いですw ありがとうございます😆♪ なんかごめんなさい…変なサッカー論争に巻き込んでTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ガチのやつwwwwwwwwww大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heart は？ ぐぅぐぅいってる…笑 まってて今から届けるっ🚗ぶいーんKaya ko lang gustong pumunta ng uste dahil gusto ko bumili ng takoyaki other than that mas magagamit ko pa time ko magthesis buong araw kung di ako papasok 😂takoyaki 🤤☹️ ありがとうございます♪ 今季の楽しみの一つですね♪ 何で抜きー？(๑;ㅁ;๑) 男の子は余計お腹空くだろうに… あげたいよぉ_(:3 」∠)_ いっくらっでも 作ってあげるよ_(:3 」∠)_笑【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  ほんまは生え抜き(厳密には違うけど)のレインズとかを推したいんでしょうけど、観る側の大半が飽きてきたって事なんですかね。 WWEもだんだんとプロレス団体に戻って行くんでしょうよ。 それもこれも先のカイエンタイや田尻選手を忘れてはいけない！ ドスヘラクレスでは…？？ ばーあ！ (気に入ってます) マジすか！いつも5D押しちゃってました！次は試してみます！ 全員に疲れとストレスって言われた、じんましんが見える顔にしか出てこないのが確信犯だよね笑 ご挨拶が遅くなり申し訳ありません！オフ会にて鬼龍をしておりましたゆずると申します🙌オフ会お疲れ様でした！ スラッと長身でスタイルのいい凛月くんとても素敵でした✨ また機会がありましたら宜しくお願いします☺️KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* その前に竜玉を手にいれてラスボスのガンス作ろ…(；・∀・) 飲んだよ！！！ なんか三ツ矢サイダーみたいな味だった（；＿；）やっぱコーラは本家だ！！！！ オーケー やったろうやないかいщ(゜▽゜щ)never not getting scalded by takoyaki For me Ill eat most fish crab lobster shrimp and octopus if in takoyaki form but not shellders or calamari. たこたん、こんにちは(⌒‐⌒)寒い🌁⛄️🌁ですね😅早く暖かくなって欲しいですね。午後からも頑張りましょう✨ たこたん こんにちは\(๑^ ^๑) τнänκ чöü♥ 今日もよろしく～♪ Okonomiyaki is soooooo good. Takoyaki is pretty high up there too, but i think the "cook it yourself" aspect of okonomiyaki makes it more enjoyable honestlyYou want to eat takoyaki? うわあああああラブラブかよおHablando de takoyaki, se me antojó!! Eso y un okonomiyaki ♥ takoyaki se llaman y son la cosa más deliciosa que te imaginas. lo de arriba son copos de atún ahumado =DI have incoming takoyaki takoyakiAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? Joking aside, my dude, you gotta try some sometime. Like some deep fried baby octopus? Bomb. Takoyaki? SUPER bomb.【定期5】規制垢です フォローよろりん Ryuunosuke membiarkan tangannya digandeng dan mengikutimu ke stand takoyaki. "Yang dua belas saja," jawab Ryuunosuke sembari mengulas senyum di bibir. "Kalau begitu, nanti aku akan membelikan sesuatu yang berkesan untuk Rina-san, bagaimana?" Anak lelaki berambut kelam +If you're up for it, try something new! You'd be surprised what's good. Ever heard of takoyaki? Genji showed me those!変わった名前の小惑星はいろいろありますよ。当時の科学者、発見者、有名人や芸能人はもちろん、「たこやき」「新撰組」「座敷童子」「仮面ライダー」なんてのもあります。小惑星「Takoyaki」とかくとちょっとかっこいいし高級料理に見えてくるかも。just remembered that I was so high off life (and acid) that I ate a whole takoyaki ball without realizing it.. and I'm deathly allergic to octopus.. and I hadn't taken any allergy meds prior.. but then I DIDN'T have any allergic reaction. I WAS SO SHOCKED!!! Yes, this is a great place for a spring picnic! During sakura season there are lots of food stalls lining the river so you can get takoyaki, karaage, candy apples... だって… ('ω')つクエスト目標「寄生の討伐」-- makanan kesukaan, Saber. Rasa sukanya terhadap Takoyaki, biasanya membuat Rivaille cemburu, itu lah mengapa ia biasanya melarang sang gadis untuk memakan makanan tersebut. Kekanakan. Karena hari ini cukup spesial, Rivaille memberikan izin. [ ] 拡散弾用意__(⌒(_ ´-ω･)┻┳━一撃てー！！-- apa kekasihnya selapar itu? Sampai menariknya seperti itu saat Rivaille menawarkan makan kepadanya? Lalu tak lama setelah itu mereka pun sampai didepan sebuah stan makanan dan dipapan stan tersebut bertuliskana 'Takoyaki.' "Pesan sepuasmu." ucap sang adam, ia tau betul -- cheers mate! Takoyaki bu man okay na 😂・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけどActually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartThe best part of p5 for me was when the phantom thieves went to the school funtion and had a meeting and goro akechi busted in on them and then ate a spicy takoyaki and choked. I wish they couldve been friends :'^/ 寄生すんな！(いいよ！一緒に揃えよう！) たこ焼きさん、おはようございます！ 落雪注意報が現実に……((;ﾟДﾟ)ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ 直撃しなくて良かったです(；´Д｀)as soon as they announce all-day takoyaki happy hour i’m moving to MilpitasYuta made a slutty acrostic poem about takoyaki n everyone's like dere he go いつになるか分からないけど、いつか全属性揃えるw 大変だーw /uleg adonan/ /panasin kompor/ yuhu sarapan takoyaki enaPengen beli tepung takoyaki.. Tapi abis itu harus beli cetakannya.. Ealah 😑 たこやきさん、おはよ〜！ 安定して5針なら充分でしょ！双剣は全属性揃えるからしんどいねw wwwwwwwwwwwwwwwwAku sebenarnya tak pernah jumpa takoyaki yang sedap murah. Antara takonya hilang, tak sedap, atau tak murah.真っ赤っけに燃え上がってる 俺の××触ってもええで[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] ディア6分は早いなー やっぱりβから言われてたけど火力出るね！！ 倒さないといけないのにwwwwsomeone please wrap makoto in a warm fluffy blanket and feed her takoyaki やだお(๑ ੱ ౩ੱ๑)←(?) これは、双剣始まった！！ 双剣装備作らなきゃ！ これはヤバイww気持ちいいやつ！ Yo me antojé de takoyaki!! :v I’m mad fr cause I’d either have to go to Los Angeles or go to dotonbori for some good ass takoyaki あ、たこ焼きに釣られてやっと姿見せたんだね…(苦笑) 残念だけど、かなり前に私のエネルギーになっちゃったからもうないよ…wI deeply crave some takoyaki and miso ramen あいよっ(ФωФ) こえーーー_(:3 」∠)_笑 (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏ ひ かっこ良いモゥ⚔超きもちいいモッ🦄💗 きもちいいじゃなくてき゛も゛ち゛ぃ゛いぃぃ〜やつだモゥ🦄💗✨Takoyaki and Ramen please 😂🐷【定期4】規制垢です フォローよろりん タコガマルプリンセス( ◠‿◠ )！！ 楽しげな様子の文鳥さんを拝見するだけでも和みます。 こちらこそ、有難うございます♡(*´ω｀) ありがとうございます！٩(ˊᗜˋ*)و おぅぃえｗ いえいえーｗI would kill for some takoyaki, seaweed salad, madai sashimi, and a special teriyaki roll with cream cheese, eel, avocado, and crunch... 🤤🤤🤤 潜在説明に○か〇か武器属性の時てかいてるでしょｗ あー、フォルニスは３属性もってるとおもえばいいよーｗ1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 ダーカー種光、ドラゴン氷、魔物炎で炎って今定番じゃない？ おはようございます。🐻さんは駅まで歩くの寒くて嫌だと、バスに乗る毎朝です。そうだろうと思います。 たこたんさんも、お気をつけていってらっしゃい👋😃 あれはやばいwwwwwI want takoyakiShout out to Samurai Noodle. If you're in Seattle, check it out. There's one on 5th ave and one in the university district. The 5th ave is more expensive but omg the broth and I love pickled ginger. I might even try takoyaki again. Poulet takoyaki Essential part of ramen SOP: add side takoyaki if possible to enhance one’s heat tolerance.TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) おはようございます！今朝も冷え込みが強いですね。こちらでは氷点下です。日中は少し気温は上がるようですが十分に暖かくして楽しい火曜日を！ たこさんおはありーヽ(*´∀`)ﾉ あらら…そうでしたかお恥ずかしい 今後気をつけます(´･ω･`)They have this huge takoyaki recipe there and I'd really like to make it one day.... たこ焼き食べたい ;w; ソニックはいいぞ 白ぶんちょさん、おめでとうございます💛　いつまでもお元気で！☺Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ まったく関係なくて草。takoyaki is gr9 Quiero takoyaki😭 True あちゃー( ˙-˙ ) おお！！？？たこ焼きさんもワンチャン会えますね❤ モツ鍋行きたいですわ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heart 嘘よ、ご飯いこーや*eats takoyaki and fucking dies* まじで？これは昼から飲むしか デビュー遅めだけど3DSではやってた！ えーーーー嫌なんじゃけど昼あいてないん？？？？？ たこの送別会の日丁度夜から予定入っとって泣ける a bug eating a takoyaki and fuku losing his shit about itgusto ko lang sa buhay ay.... takoyaki, cali maki shawarma 🤤 それね……ラフな感じで良すぎた。 一緒にクラブいきたい（） わかりがすぎるTakoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Had takoyaki for the first time over the weekend. It was...a thing..takoyaki 🤤☹️😢 0乙すごい！ 古龍は倒すのに時間がかかるのが辛いw コマンドリストのファントムペインの説明文で強力や投げ技って書いてあるぐらいだしなw 飛んでる相手を掴み、しゃがんでる相手に当たらない投げを持つキャラという共通点が！ それはメンタル部位破壊不可避w 頭悪そうな人ですよね(どストレートな発言)。 暇潰し程度に観察しましょw 手を震わせながら「ハァ…ハァ…」て言うゲームはなかなかないよw 冗談抜きでマルチ+ボイチャやってなかったら心折れてたかも どやりの割りにはって感じなので、生暖かい目で見守っておきましょう(小声)。 たこちゃ、0が1個多いよ(小声)。おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 俺、これでもキンキンに冷えてやがるですよ？w ちなみに顔は班長似(聞いてないw) お前らと違って毎日体鍛えてんだよw 悪いけど、俺これでも大金持ちだからw 親父ヤクザだしw あんまり怒らせない方がいいよw 結構街でも有名らしいからw それと、俺合気道2段 柔道2段 キックボクシング2年やってたから わりと喧嘩強いw 👍👍👍Gak ketemu takoyaki ☹ 送りました*ˊᵕˋ)੭ (Dタメダキャン混ぜたろ) JDとか多めってことかな こんどやろうか？ じゃあ優しいお母さんを買ってもらおう！ お母さんに頼みなさい💴 そいつクズだな。殺ってこようか やろう！！ギャグソロ！丸山〜[渋谷すばる/TAKOYAKI in my heart] わーい！ そうなの？ 昨日焼いていただいたたこ焼きと焼きそば、ライブから帰ったあとに美味しくいただきました！ モツの入った焼きそばほんとに美味しくて、年末やその前に頼まなかったのを後悔してます。 これが最後になるのは残念なので、十条でも別な場所でも、また再開したらお伺いさせてくださいNak takoyaki 😭肉汁したたる肉まん..マヨネーズたっぷりの焼きそば.. 黄色いおだしのきつねうどん..丸くてアチアチのたこ焼き.. ≪なんやねん食べもんゆってるだけやんけ≫ ≪ここで一発ぶちかましたれや≫ ソース串カツ...錦戸亮です..嗚呼... TAKOYAKI in my heart 先生は趣味の話出来て楽しそうだったし、お勉強苦手なヤンキーの人達は「ｲｲｿﾞﾓｯﾄﾔﾚ！」で喜んでたし、俺は双方に喜んでもらえたしでwin-win-winじゃん？アレ？(´・ω・｀) そんなの前あったっけ？ 確定チケットもらってもゴミしか出なさそうでちょっと怖いΣ(°∀° ) 明日から超獣だから緊張（笑） おいしー！もっと！【定期3】規制垢です フォローよろりん たこさん〜〜！いつも真碧しゃんと一緒に遊んでいただいているれいやです！ツイッターを始められているのを拝見して、フォローさせていただきました✨こちらでも宜しくお願いします(*⁰▿⁰*)Namimiss pa din kita babaeng mahilig sa fries takoyaki at isaw i hope one day makapagusap at makapagayos pa din tayo🌱🏳️‍🌈 - Ama il cibo messicano (Tacos), quello giapponese (Ramen e Takoyaki), Indiano (Tandoori) e Cinese. 素敵✌(´ω｀)✌REFLECTION Takoyaki ramen ddobokki  たこ焼きさんも福岡でしたっけ？？ モツ鍋か水炊きならどっちが美味しいですか？ っしゃ！！ ほんとそれー！！ つまり運営が悪いってこと(・ω≦)ﾃﾍﾍﾟﾛ 淑笑会Nafeel kong special ako dahil sa mga nag-aagawang takoyaki vendors ❤️😂 さんとリグマ！チャージャー使ったら3キルしかできませんでしたw、誰かチャージャーのこつ教えて下さい！ 青森県内だと五所川原高校が黒いセーラー服なので珍しいなあと思って見ていましたが、実際他県にもそうあるもんじゃないですよねMumsh gusto ko rin ng ka-holding hands. Sammy: kasama mo man. Ako: bakit? Ka-holding hands lang naman, di naman jowa. S: sa kamay lahat nagsisimula. A: hindi, sa kamay nagtatapos. 😂 Libre niyo nga ako takoyaki. 😂😂 そっちかああああああああああああ 今だったらNHKでやっていた気もする（ お大事に！Takoyaki Party talking about sinkholes and YNN. For me it was definitely because of YNN (esp. first 24H TV) that I got "acquainted" with the whole group. Until then I didn't even know who the BII members and KKS were. 全部デフレのせいだ 伝わってよかった😂✨ ほんま、腕の筋大好き← ガバ基準ありがとうございます！ なにをおっしゃってるんだ。【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  せんきゅーべりまっち 携帯電池切れてたw【定期2】規制垢です フォローよろりんCraving for another hot takoyaki 😌 hi sushi i’m takoyaki Gently with a folder napkin he dabs the side of her mouth to clean off a droplet of sauce. "Don't talk with your mouth full." He turns and walks ahead, nibbling on his own takoyaki. It's good, but he retains a straight, uninterested looking face. Instead he's scanning the Busog na ko diko alam kung kakainin kppa yung takoyaki o hindi 無理なさらず！ 早めに休んでくださいね(・ω・｀) ありがとうううう😭😭😭 昨日始めたばかりなので 全然装備整ってないですけど それでも良ければ٩( *˙0˙*)۶ フレンドいいですか？( *´꒳`* ) 良かったら一緒にやりましょー*ˊᵕˋ)੭Nasan na? Nasaan na ang ipinangako mong takoyaki sa gitna ng gabi??? You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 呼んだ？（ソニックは今年で27周年） お疲れ様です Keinget takoyaki:( Bパートとやめろwww それな！！！www suruh dia beli takoyaki awak. hahaI want takoyaki おつかれさまでした〜😉 了解しましたー！ 本人に伝えておきまーす🤗 (⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)💗 0% 0％ 0％ 睡眠時間の不足が懸念されるなあ 今見ても出演者が普通に豪華で凄い 本人に伝えておきますね。 今さっき『私大丈夫だったかな？』と心配していたので🤗 色々試してみ！過去作といろんなところ違うから 回避でキャンセルも出来っぞ！ ⠀⠀⠀"Tenang saja... aku bukan tipe yang suka berbohong kok," halah. "Jadi... mau tidak? Ah ya, asal kau tau saja tempat penjual takoyaki yang enak."Hola buenas tengo una duda que valor tiene la comida callejera como el takoyaki y la otra es se le da mucha importancia al ha con el ga cuando se habla.Saludos desde Chile!!!! 大丈夫😭😭入れた😭😭 ぽにょそーすけすきー！！ぽにょ！にんげんになるー！ (半魚人)So ayos din pala na ulamin ang takoyaki sa kanin 😂😂 Takumi9 3 sapporo ramen sind die besten 3 aber hab gehört das noch einer in Neukölln is der soll good sein(und angeblich takoyaki dazu haben was takumi in Berlin nicht hat) うーん(-""-;) 多そうだよね！！ 全然わからないけど😅 テニミュ推しの人には、たまらんよね！！ ㅋㄷㅋㄷ 뵐때 가져다 드리갯음 ㅋㄷㅋㄷ 3年なんてぜんぜん気にせんくてイイよ。姉貴は＝年齢だぜ？なむなむ そういう事なんですね！！ 私も同じなんですよ😄 阪本くんの歌声聴いたら、ドストライクで、生で聴かなくては！！ってチケット取りました✌medj ang haba pa nung pila tapos siguro yung iba sabik na sabik na bumili syempre takoyaki yon noh pero sorry po hahahahhahahaha hoy chips ahoy im so deadshare ko lang yung experience ko nung thursday dun sa nagbebenta ng takoyaki sa porta kase ganito yon bigla ako lumapit sa ate tapos sinabe ko order namin ni denise tapos nagtataka ako ang sama ng tingin sakin nung mga tao then sabe ni ate “pila nalang po kayo” HOY MAY PILA PALA キリさんが旦那か…、どこぞの男共より幸せになれそう(確信) 何があったんですか？ Vavavavavaaa tahniahhh! Hahahah ko mmg hebat bab acct. Ko bolehhh pnya. Bab japanese tu lantak pii. Ko just amalkan takoyaki n sushi je. Confirm bole p jauh pasni. Eh これがりょうじコーチングか… 知らん これ、レイズフォールドなんです？ 道中もいろいろきになりますが。。。 슈코님 제가 ㅇㅁㅇㄱ 사인시디 드릴까요 포카 지호임kitati ama takoyaki :(What’s the takoyaki scene in NYC like?Takoyaki 😢 狙えさん含め同じリーグでBF乗ってた人はめっちゃ意識してたんで また見たいですけど 中々難しい環境ですね ⠀⠀⠀Dia mengangguk beberapa kali dengan gerakan pelan; suara kekeh pelan lepas dari sela bibir karena merasa sedikit geli terhadap dirimu. ⠀⠀⠀"Jadi... mau aku traktir takoyaki?" Dia setuju atas komentarmu tentang makanan itu, sih. や、それwwww、あせるwwww ギリ足りないくらい？ 前回が美味しすぎたからモチベ上がらないのは分かるNakatawad ako ng 2 takoyaki balls I USED MY MOMMY SKILLS まだ間に合う まじあせったwwwwあきらのもwww え？スーパー優等生よ？(´・ω・｀)（昔は…Pengen makan takoyaki tapi ga ada teman, 可愛そうですね… うるさいやいwwwww 広島会おうね( ᵒ̴̶̷̥́ ^ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )♡ もっと絡みたいな🤤💖 バレンタインって難しいね…((Sino ba nagpauso ng takoyaki??? Ang sarap talaga eh hahahaha buti nalang marami silang stall 😂 (´･ω･`)つ生姜梅昆布茶 まじあれ命かかってたwwwwwww そうきたかw 体調悪い時は寝るのが1番 Mamshi nakita ko na yung takoyaki resto. Hahahahamej malapit lang ako dun ほらw ストーブ使えなくなるからw joke lang gags HAHAHA ako naman sama mo sa takoyaki belesss Nak buat takoyaki bentuk muka akuRindu takoyaki free cigong 2人とも若いですね〜:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): さーて、何にしようかな(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯ あれはわらったwwww （村上牛でも買ってくかw）tealive/chatime dengan takoyaki ni memang wajib beli walaupon tengah sesak takda duit tetap nk beli hahahaha 東京の方が立ち見枚数少ないよね？？がんばれ…。 いってきー三( ゜∀゜) チケットあらへんねん…。来週末は当日券チャレンジ行きたいな…。 2限終わったら消えますw ねー。劇場で見たらまた印象変わりそう。"Takoyaki no lovesoooong..." it's so catchy, but to me it's a bit too perfumey. 樹海にいくつあるのって感じだったなあ 確か都市！何故か見つからない湖のローカルコイン3枚 \smiles; shakes head; sees a Takoyaki store/ There! 頑張る(o´・∀・)o 大阪と大阪と大阪で申し込んでみた。お互い先行で取れるといいですなー。(=ﾟωﾟ)ﾉ びっくりしたwI don't know if I should fetch some takoyaki or eat in the dorms.Aku nak belajar la buat takoyaki ni lepastu makan sampai muntah. Sedap bongok rm5 6pcs ガンキン防具のガード強化欲しい… 23分で3乙だから俺もそんなもんですわw ぜひぜひ(*´꒳`*)Interesting... So, "takoyaki" doesn't consist of an entire octopus, only a small portion. Han Jisung Stray kids - Bel - Jangan ngambek elah - Buka pintu - Gua bawain Takoyaki neh - 2 missed call 固ツイ拡散ありがとうございます！！gusto ko takoyaki yung sa mq :(( えっ？ヒアリ？！わからんが Takoyaki 森の国後回しにしてたせいでとうめいロードとキラーのあれを先に月の裏でやっちゃった！ はまりゅせ、とてもエロかったですよね…😇😇😇😇 てことは闇！わし有利！(っ `-´ c)ﾏｯ‼ 結構ジャニーズ全般好きだったりします笑笑 最近関ジャニ∞ずっとリピってます笑笑 Takoyaki in my heart、ブリュレ、 1秒KISS、あおっぱな、イッツマイソウルが最近のお気に入りです❤️ 30秒で端までいけるコースだっけと思ったらいいオチだった・～ 初見クリアすげぇ！さすがたこ師匠！ 寝かすところまではいったけど、最後に広範囲のあれでやられた(´･ω･｀) わかる。照準合わせるの大変だもんね（ガンナー視点 ネタバレやめて！(ありがとう！絶対作る！) 完 存じ( ◠‿◠ ) ブレスと広範囲の攻撃強い！ あと状態異常！ウチケシ食っても次にまたグレート飲まなきゃいかん！ 僕はファイナルゲッタートマホークが好きですねTakoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa ばれんたいん！！ 私なに配ろう… ぼくもがっつりはやれないなぁ。てか疲れちゃってどっちにしろあんまできない。。。歳だわ 憧れるけどまだ場所覚えてないから探してる間にうまくつながらない・・・ takoyaki tyo bukas sagot mo ah ahahaa きっと、自分はこんだけ苦労したんだからみんな同じじゃないといやだーとか通院おすすめの回答がくるよｗ そっか〜じゃあ頑張ってお勉強しましょうね〜 それです。 夕飯がーーーー( ；∀；)( ；∀；)( ；∀；)( ；∀；) たこちゃんが強すぎる問題シラ( ◠‿◠ ) わしみたいな雑魚だとヒィヒィ言いながらやっと捕獲している次第( ◠‿◠ ) 20前半ですけど、年は取りたくないですねん(´・ω・｀) 最終章の主人公選択で魔王選ぶか勇者選ぶかで変わる タグ反応ありがとうございます🙌 よければ仲良くしてもらえると嬉しいです(*´˘`*) フォロー失礼します|　|д･) ｿｫｰｯ…・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど やった〜！！ なんて呼んだらいいですか？？ Eating ketchup and sorrel thinking of key Eating crabs, HOT takoyaki, and hard candy thinking of jjong Drinking hat chukulate thinking of taemin Eating chicken and basically everything thinking of jinki Eating salad the way SHINee eat it *just kidding What did minho eat? はーい🙋【定期】規制垢です フォローよろりん 川島さん！いいねいいねいいねいいねいいねいいねおめでとう！！！！！おめでとう！！！！！！！、 わかる！不能犯いいよね！ 映画すんごい気になる！ ありがとうございますううううううくうう！！！！！！！nak makan chocolate chip 2, ice cream triple scoops extra sprinkles, susu dutchlady strawberry, nugget 3 ketul, nasi lemak ayam makcik baik extra sambal, keropok lekor siraa 8, yongtaufoo taufufa, chicken wing 2, takoyaki, ayamsinggit 2, pulut mangga. Tu je takmintak byk pun 😭 うん！けっこう普通のより強いかも BOOOOOO! TAKOYAKI BOOOOOO!!! がんばれ♥がんばれ♥KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* ありがとうございます😊 お疲れさまです。 今日は少し寒さマシでしたね😊 今週も〜よろしくお願いします🍀 ほんとだな やっちまってんじゃん イキってません 僕も大して変わりませんよ〜Sa sig kaon nakog takoyaki, karon rako giluod bay ywa nag lain nuon akong tiyanお洒落番長も青くなるような 個性的な着こなししたるで！[安田章大/TAKOYAKI in my heart] あのたくさん漫画家起用してて最後に世界崩壊と世界救出を選べるRPG ライブアライブ 私、表紙違うから２つ買ったんですけど中身は、同じでしたよー。((お店によって違ったりしたらごめんなさい🙇🏻‍♀️Takoyaki, jolli spaghetti, burger steak, chocolate kaso nid magtipid para sakanya 😭😭😭😭💔 — feeling hungry DOD YOU PUT MENTAIKO IN UR TAKOYAKI. ... I... WANNA TRY はい、QOOさんがいいねしました。ってきます〜(=´∀｀) でも今まで変なものはないですよー！ ご安心を('ω')bHaritu beli takoyaki sekotak 3 ketul Zul: Yang, saya nak 1 Aku: Okay.... Zul: Nak 1 kotak どうぞ( ・∀・)つ▄︻┻┳═一 通常弾lv1装填済みです✨Takoyaki ☹️ 良かったやん おめでとうございますヽ(*´▽)ノ♪私は多分出来ないな( ；∀；) 録画自体は思ったより簡単にできた あぁ…。確かに田舎にもかかわらず近所のTSUTAYAで売り切れてましたね…。若しかしたらあるかもしれないですし見てみましょ ❨ ❩さんの所のノエルちゃんと「邪魔者」関係結ば指せていただきました〜！ からくり破壊しようとするたびに現れて邪魔してくるのでネーベル曰く「うっとおしい」らしいです… あくあく(ﾉｼ 'ω')ﾉｼ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 良いですね…！！ それでは関係組んでいただきありがとうございます！早速報告しますね〜！ Di logout udh? （無言で熱々のTAKOYAKIをねじ込む Are you Takoyaki? 敵対みたいな感じですかね？ネーベルの方はからくり破壊の邪魔をされた時のみ攻撃を加え始めますが… _(:3 ｣∠)_ うん！ やってるんだけどそれすらもダルいwww もやし猫...なんだか斬新な響きだにゃあ... TAKOYAKI WITH MENTAIKO SAUCE AND CHEESEEEEEE 😍😍😍😍Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? ( º дº)ｷｴｪｪｪｴｴｪｪｪ 何が！？ はい！！ His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his. な、なぜ丸い(*´ω｀*)You're hungry for takoyaki. You want to eat my legs. 初めまして〜 ツイートへのいいねありがとうございます！ よろしくお願いします(・ω・)ノ 丸い！？ さすがに慣れた← ああ、そういえば猫化を忘れていたね... にゃあ♪im having takoyaki for dinner later oof! we eating good tonight laidese これはさらに家から出られなくなるやつですなw(￣∀￣) ほうthat middle aged man on the train dejectedly holding onto what is possibly an empty takoyaki foam box big mood I love this but also consider: takoyaki heelsRewatching Diabolik Lovers and thanks to Ayato, I want takoyaki now. 😭 あぁ〜！その場合は「なんか邪魔してきた目障りな人間」程度には顔とか覚えてそうです…！ 12時越えても構わんのだろう？ 조아요 밤샙시다 忙しいの・・・？ 가서 술마셔요 . ....🏃‍♀️ やろうぜぇ 6시 끝나고 ㅋㅋㅋ먼갘ㅋㅋ2차갈분들 생길듯 (2차 가고싶다 아님 생파때 맞춰오셔도 되지안을가요 시간 구체적으로 나오면 ㅇㅁㅇ バレンタイン近いからチョコ！！！！なんでもすきだよ！いちごみるくが大好きだからいちごみるくくれてもいいんだよ((殴 共同なのか、自分で買ったら一緒に狩りいこ ふふ...投げやりだね(笑) もちろんです！！！！！！！ 12日のアコスタで会ったときにお菓子いっぱい頂戴((( 行ったよ〜提出物あったし… 大丈夫だ!!おくすりすごい( ﾟдﾟ)・∵; うん！ みんなに優しくいてくれ♪ お願いは なんだろなぁ？ Xpo takoyaki pun sedap okk😝TAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) たこ氏も買ったの？！ ちまっ と短くなりそうなイメージです なので切ったら大変そう… あれやばい…getting armed with takoyaki prep knowledge is really dangerous because it is 50x easier to do than like, tonkatsueating chicken strips and takoyaki with a bottle of shocktop blood orange. lol 3月になればプリキュアが！！！！Had takoyaki for the first time today... Its delicious! 헤헤.. 마싯게따...i ate one million takoyaki and i am full very full( Beep beep— , this is your request! ) Frequently called as Takoyaki Prince and the one who has those healing smile that will heal you in an instant, 中本悠太. beliin gue takoyaki dong クラスの好みやらは自由だからスルーしてるけど ネット弁慶って本当にジメジメした部屋に住んでそうで臭そうでいやだ⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ 食べておいで Karena kemaren abis makan takoyaki. Efek saos takoyaki ga keaduk rata はー？ 別の回で胴体にチェイン吸われる鳥頭ですが一緒に行ってください() あっ、このガキ腹立つな(悟り） 女の子って自覚あったんや！( ﾟдﾟ)ﾊｯ! もー、春休み～ 個人的に練習して今帰ってるところ 先生に趣味（鈴木先生の趣味は投網）の話を振って授業丸々潰したこともあるで？(´・ω・`)Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! (oﾟ∀ﾟ)=○)´3｀)∴ふざけおって！(笑) もしよければ一緒にやりましょ！ ワイは昔からこんなやで？(´・ω・`) オックスの対義語を授業で聞かれてメックス！と答えちまったくらいアレよ（中学時代 come takoyaki eh bom d+++++ そーかー？(笑) ちゃんとTwitter見てるし(笑) お前から来いよｳｹﾄﾒﾙw なにを言うとるんや！ 今絡んでるやん！ WHAT? TAKOYAKI? ええ度胸しとるやないか(笑) 私が嫁側か！！笑 納刀間に合わない時、避けるの苦手な強攻撃などガァドシラ( ◠‿◠ ) わかりやすい攻撃などは溜めて待ったりいとおもしろきシラ( ◠‿◠ ) 情緒不安定かよー こわいよこの子ーww 柔らかいところ張り付くなどし抜刀納刀繰り返シラ( ◠‿◠ ) 隙みて溜3 寝たら→タッコォキャンセル真・溜3シラァ( ◠‿◠ ) お前、ろあを含めてリプ送ってくるな！(笑) そんで、なんで君は怒ってるの？(笑) Yaduu ini baik sekalii.. tapi mau takoyaki duuund 人に任せてR2長押しシラばオケシラ( ◠‿◠ ) 行きましょう🌃 すげーわかる シジミとかもすこ おうふ(^p^) 結婚しよか 鶴丸の取って…プレゼントふぉーみーしてくれぇ（懇願）Random bingit ingin takoyaki jl wh deket kosan huwaaKikiam, fishball, Mangga bagoong, takoyaki, potato corner, butternut, craklings, vcut cheese, gumny bears, turon, banana cue, santol ふふっ、何だいそれは？どっちなんだろうね…♪1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 だまれ！インド人！ それはもう材料が梅だけに「うめー」訳ですよ(´・ω・`)nak order takoyaki teringat dekat dr syer. alhamdulillah dia sihat. tahniah semoga berjaya dengan dunia baru. apa yang anda impikan telah tercapai. mengejar cita2 lebih dari mengejar saya おぉぉぉ…！ありがとう〜！ランサーか〜… さぁ！君も今日から戦車長だ！！！ ホラー？ その分かまってよ！ねぇたこかまってよ！ .. .. * 이해를 못함. 기계를 자주만져요 ? 고치는 역할이면 자주 안 만질텐데. 배에서 뭐하세요? ٩(๑∀๑)۶♥Fight♥I’m sad there was no takoyaki at ALA ふふ...それは僕が｢もやしっ子｣だとでも言いたいのかな？ おはありでゲソ～ᔦꙬᔨ三ᔦꙬᔨ 何故もやしをセレクトしたのか気になるところだね...(^ ^) もやしのフルコースでも振舞おうか...？(^ ^) たこたん、こんにちは(⌒‐⌒) 1月も終わりですね。 暖房で乾燥して痒いです😅 クリーム塗って頑張ります💪ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ うえーいヽ(*´▽)ノ (ﾟ∇ﾟ*)(｡｡*)(ﾟ∇ﾟ*)(｡｡*)ｳﾝｳﾝ 送るのは梅酒だw (；・ω・)I'm hungry :) Japanese food is Takoyaki love . hungry ! hungry ! hungry ! 폰받앗당 돈확인해봐라 わしとマルチやる時は敬語やらタメやら気にせんでええんやで(*´ー｀*) わしもそんなん気にして喋ってられへんさかい(*´-`) クレイジーが良いならハブ酒とか送るわwww 友人いわく、美味しくてお値段もお手頃、らしいw 2月やっけ？？ ちゃんとつながればいいねぇ(´･ω･`)大阪人なら 明るくてナンボ とにかくボケて≪ツッコめ ツッコめ≫ 銭勘定もしっかりしてんで。 ケチやないで節約ですやん ≪銭ゲバ 八重歯 銭ゲバ 八重歯≫ ≪紫色の 銭ゲバ 八重歯≫ きみらそれはただの悪口やでもうやめさせてもらうわ TAKOYAKI in my heart 섹스라고 하는거보니 아니네요. 고건 다행이네 池袋のコスプリントっていう業者だよ！ Welcome back! 항해 괜춘? ㅜㅜ モンハンまだ一緒に やってないよ…ね？！？！ またやろうねぇ(*´꒳`*)💗 わたしの時は全部 タメ口でいいよ〜(*´꒳`*)♪ 敬語で喋るの苦手だからマルチちょい不安やで(￣ー￣)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My HeartSaan merong legit na takoyaki? 早く明日になってーーーヾ(*´∀｀*)ﾉ 有線にしろよ！！！ VERY! THANK YOU! 確かに。 ビーフチップ。 ブロッコリ。 マッシュポテト。 なるほ_(:3 」∠)_ 素材欲しいときは救難から探せばええんか！！ いいよー(๑•̀ㅂ•́)و✧ 頑張れい♪ヽ(´▽｀)/ "Takoyaki? Do you want some?" He approaches the stall and orders two sticks. Shirou offers her both and a napkin. Delicious fried balls of dough with octopus inside, dripping in a savory black sauce. "Go ahead, enjoy yourself for all your hard work." Onigiri, sashimi, sushi, okonomiyaki, takoyaki... lalu... dango. Mungkin? 気がつくと鼻からオフサイドしてる…w なので毎朝鏡でチェックするようにしてるw【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033 【定期5】規制垢です フォローよろりん こうするとこうなるよと言う事実を教えるのと、こうしたほうがいいよという推奨と、こうせなあかんという強要と、言い方やとらえる側との人間関係によって難しいのが言葉というもの！ こちらこそ！ありがとうございます 俺も沢山絡みたいです！*´ω`* わし天然(*´ー｀*) I need to find a place around me that serves legit takoyaki. I need to try it at some point. 依頼はほとんどクリアしてるマン(￣▽￣＝￣▽￣）A primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 全部売っちまえー笑12. There's a lot but since I talk about Takoyaki here all the time, it's gotta be that, right? MHWっすか 料理長から頼まれてたけどずっと放置してた(´･ω･｀) Oke gapapa '-' ひたすら骨の納品！それしかない笑 でも素材が案外高値で売れる気がするからひたすら狩るのもありかも！ カルアミルクにホイップクリームとキャラメルソースかけて、スタバっぽくしてみて、 たこ焼きさん、おはようございます！ 昨日の朝も冷えましたねー{{ (_) }} 今朝は暖かく感じられました(*´▽｀*)It's impossible for me to say takoyaki in my voice because every time I try, it's like Jimin hijacks and says takoyaki in a cute way like that one time  僕は業者に頼んでる！12. Takoyaki~ Kita kene buat ah sekali cad. Kumpul duit gi jepun makan takoyaki. Bawak balik takoyaki dari jepon baru icad pegi hahahhaa ほいほーい どうしたんなー？ 今ホームルーム中にはずだからまだ学校からの電話がないから誰も気づいてない😇 きりちゃんこそ風邪大丈夫?😓😣🌀 プリンセスタコガマル_(:3」z)_！！！！ 自分遅刻した😂“Takoyaki is just the Japanese corn dog”- taylor I literally can’t believe this taylor changed my whole life わかりますわかります…☺️どっちの曲もサビは振りコピできるので楽しいです☺️ 十三フリーダム好きならTAKOYAKI's Burningも好きそう…😳 そうですね！お会いできるの楽しみにしてヤス🤗🌈El festival japonés es en una semana y a mí ya se me está antojando el takoyaki ;-; よかったっスヽ(´▽｀)/w【定期4】規制垢です フォローよろりん Après j'ai du en faire en solo aujourd'hui car je dois épuiser les restes des ingrédients déjà préparer des takoyaki's hier que j'ai fait pour des potes. Bah à Paris c'est assez simple vu qu'il a des épiceries Japonais/Coréen vers Opéra mais c'est surtout niveau du prix que ça devient chère. Mais bon après t'es bien pour faire 15 fournées de 18 takoyaki's à chaque fois. lookie dat pretty takoyaki plate *7*Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa Omg the takoyaki spear is so cute You got a takoyaki set?! tell me how you like it! my dad has always wanted one 諦めて、ずっとモンハンワールドしてるわ おはようございます。今朝も冷たいですが、昼間は少し寒さが緩む予報ですね。ちょっと助かります。でも、まだまだですね〰😱 今週もよろしくお願いします。 ❝Mmm—Let’s get some takoyaki!❞ He grinned, licking his lips. あああ同じです！！奈須さんの原作って凄い好きなんですよっ！！KOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*i think im gonna treat myself to takoyaki and boba tomorrow (♡°▽°♡)a man just watched me drop a piece of takoyaki onto a napkin and continue to devour, i feel attacked 姐御さんに綺麗に決められた後に3連続でミスってあきらめた人⬅ 어서오세요 타코야키 씨.錦戸亮です[錦戸亮/TAKOYAKI in my heart] hi do you take requests? If so, can you pls make one of when she says "oishi" and thanks the takoyaki chef when he's cooking? I believe it's in the same vlive? Thank you! he doesn't consider takoyaki that isn't aligned in a pack; he prefers takoyaki that is crispy on the outside soft on the inside.・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 死ぬ気か おはようございます！今朝は氷点下になっていないようです。少しでも寒さがましになるとありがたいですね。今日も一日お元気で楽しい月曜日を！Takoyaki tu makan panas2 rsa dia so so but bila dah sejuk sedap pulak ... so after this tunggu dia sejuk dulu 😂 たこちゃんおやすみ〜(⑅͈u̧ᴗų)💗 なんとなく2レベになるから選んだだけやけどなwwwはい！般若の面 プレパラートパラチクロベンゼンピクチクビ 貰ったぁぁ！ 想像してください オレンジ色のミドリムシ 行きますよー！せーのーでー パァーン！ 太陽サンサン さんさん グルタミン酸 お前はもう こっぱみじんこ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] おめでとう🎊 ふぇすてぃばー（値上げが）止まらない無理だよ ありがとうございます、やっぱり気の利いた物は対価が必要ですね、導入を検討してみようと思います。デフォルトのメモは使いやすくて好きだったのですが、最近のアップデートで操作性が悪くなったので悩んでいるのです……。 ファーーーーーー 申請しまーす！ Oh. I thinknit had something to do with the poster on the MOA arena bus. The f. Hahahaha. Can't afford it right now. I'll just save up for their next concert. What the! And I didn't know. 😭😭😭 Where's the concert venue?other jp/western fan intricacies: the japanese p5 fandom doesnt seem to go nearly as hard with the pancake jokes. i mean, he gets them, but he also gets sushi/takoyaki jokes too. YUSUKE actually gets way worse with his jagariko. hahaha sa octoboy takoyaki 😂 dito lang kasi sa marikina alam ko na may ganyan xD やあ、君の願いは何かな？OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU TAKOYAKI in my heartTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 飾りだって〜!!!かっこいいこと言いますね〜!!!! はい、よろしくお願いします(´˘`＊)良ければフレンドになりませんか？ フォローありがとうございますー！🙌🙌🙌 よろしくお願いします！🐙🐙Gero「TAKOYAKI」 蛇足・Gero・that・湯毛「うまいー↑」 【蛇下呂なにがし２・沖縄】 いいねありがとうございます！フォローさせて頂きました〜☺️ うわああランクから何から全て先輩!!!!!! もし予定が合う時があったら是非特訓してください〜!!!!!!! なんか近所にできたお店に吸収されちゃうらしくて、ここは閉店？みたいな感じらしい！まだどうなるかわかんないけどね笑笑 大阪はCAN DOリストすらやってませんでしたからね。その結果、英語力が全国でも相当下位になったと言う惨事がありました。 好きー！takoyaki is gr9  Bjorn, Bon Soir! Do you have fun in Osaka? Your show which was held last night at Adam Lounge was amazing!! BTW, since you came to Osaka, please eat Okonomiyaki and Takoyaki and return to Lund. And please hold a show again in Osaka next time!! (^O^) 数学だ… 嬉しいお言葉をありがとう( ･ᴗ･̥̥̥ )💖 難しいけど高音系の曲の方が出た時は気分爽快になる(๑∀๑)♥ 材料暴落してますし、穴開けさえ通れば8sいけますよ！(7s感) やっぱり(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))‼️ あーくんって言うと映画とロックが思い浮かぶ(*'▽'*)💡 わっ👀私ジグさんしかちゃんと聴いたことない💦 あっ‼️ナブナさんもだもんね*.。(๑･∀･๑)*.。 ナブナさんも本当に高い(･･;)裏声なしでは歌いきれない💦 アップテンポで高音確かにテンション↑😊‼️ 好きー！ フォローありがとうございます❗️ フォロバ失礼します✨Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! たこ焼 これだ "Iya tentu saja tidak apa-apa kok. Laki-laki ataupun perempuan sama saja. Tidak perlu sungkan karena aku adalah perempuan'', ujar sang gadis sambil terkekeh manis. Iapun kembali menggandeng dirimu dan berjalan bersama menuju ke stand Takoyaki. "Ryou mau takoyaki ー めちゃくちゃほしい こっ………これは！！？なんとか緑のアレの名前を思い出せました、ありがとうございます。 ちなみにこの人はお弁当に入ってますか？ 好きー！ ダメじゃないですか！ バッドカンパニーかハーベストを数えて 早く寝て下さい💕【定期3】規制垢です フォローよろりん お疲れ様💕でした！ そして、とうとう、いよいよ、ついに 明日ですね😄💪 follback? おやすみいいいいいいいいいいいいいいい！！！ ほんと！それ！ どの曲もユニットに合ってるしっそれにっもつっすごい！(語彙力) "Kau mau juga?" Meskipun sudah menawarinya padamu, Yuusuke terus melahap takoyaki tersebut.b ありがとうございます(=ﾟωﾟ)ﾉ 意外と身体が丈夫なようで、まだ何とかなってるんですよね〜 倒れた方が楽になるとは思うんですけど 頭が停止してて、突っ込むの忘れててでも、目では、あ、ちょうちょ結び！！ってはなってた！www ありがとう...♪♪♪ ちょうちょ結びね！ まじ、かわいすぎたよね！！ てかあの子普通に日本月1だよね？😇 いやてかこんな本物が渋谷にいたら手叩いて反対の歩道で笑い転げるわ私 (喜んでる) うちの推しは360°丸からオススメ😌 普通に対応してたからそのままいっちゎったしねww 最高過ぎた… 普通に涙ぐんだもん… (しかし余韻に浸る暇もなくプリクラオラオラ案件発生中) ふぁぼありがとうございます\( •∠_• )/フォローさせていただきました！！Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ すヴぁらしい(；∀； ) Di betro gk jualan takoyaki fik, wess toh, tak bilangin retno nanti km 😆 ありがとうよ 疲れたわYeayyy hari ni dapat semua benda yang aku craving takoyaki dengan pisang goreng cheese わぁぁぁぁありがとう🙏✨ 一瞬全部英語やんｽｹﾞｪ…って思ったけどあんスタの曲やった💕💕 いいよねっほんとに、 SUPERNATURAL そうなんだよ卍rolls tayobub up in a blanket and squiggles her with much Love. Yees In Soft. tayobbo's my favorite takoyaki Bubby Bub. Giggles. my only takoyaki Bub. Yells. I'm Happy Too!Takoyaki prince pork cutlet lmao うん すぐ止んじゃったしヒョウ？みたいな感じだったけどね…(′･ω･`) そうなんか！ はい！よろしくね！ Btw takoyaki gak pake plastik, pake daun pisang dia 降ったよー！！！ ためなんで良かったら仲良くしてくださいm(_ _)mJadi pengen takoyaki. 😩 Ikaon lang nag takoyaki haha 私は脳から なゆちゃん指名ありがとーう🙌💕 フォローありです！Tzuyu going "Oishiidesu. Oiishikattadesu!" to the chef making the takoyaki is so cute!Highly motivated to study and work on my lab report bc i had takoyaki a while agooo heheheMalem2 makan takoyaki 5 butir, perut sudah penuh, tapi mulut pengen nguyah terus 😭😭 もう、何回もやってるよって方すみませんっ💦Nag crave na naman ako sa takoyaki! Bat kasi wala na sa sm eAnda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? そうなる度に不思議そうな顔しながらも霧化して避けていくと思います… 犬猿みたいな感じですかね？ほぼノエルちゃんからの一方通行みたいになってますけど… たこやきさんお帰りなさいー 京都 鴨鍋 で検索したらめちゃくちゃ飯テロ食らいました｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ え、すご！✨ 細かい！✨Nasib tk beli takoyaki.. klau tk mmg jahanam..😭😭【定期2】規制垢です フォローよろりん ふじゅ って呼んで◎ 地元兵庫なんです！でも鴨鍋のお店って見たことない(´・∀・｀) 鴨鍋の専門店的なところがあるんですかね？bangkong taichan takoyaki lasagna pizza hut carbonara one eighty cafe links if u have them !! me about to make takoyaki the first thing ksoo asks cy to bring him to eat and then it becomes their Thing アトラに奪命つけたらいらない子になっちまいますよ！ そういう理由w おつありー♪♪ 逆に鴨鍋っていうのを知らなかったです！ どこに行ったら食べれますか？？ セイレーン赤は階段の精度ゲーなんで慣れればすぐにもっといけるかと思いますJGN SALAH LHO siapa tau di masa dpn nasi kuning famous kaya takoyaki terus dia buka gerai di seluruh dunia kan gaya kalau aku telfon terus di bales "sibuk euy lagi jaga di cabang Incheon" uhuy gak tuh いや伸び方。 12時間くらいでしょうか。朝9時スタートでしたが、始発から動いていれば、画像のコースに加えて名鉄津島線、尾西線、名古屋本線を三角にまわるルートも行けたでしょうね。 鴨そばがたべたくなってきました… 今回のもサビが結構高かったけど、今回あらためて他の曲もいろいろ聴かせてもらってたら良い曲たくさんあったからまた歌いたいなって思ってたところだったの(^O^) そう言ってもらえて嬉しい(∩˃ ᵕ ˂∩)🎵 ありがとう(*^▽^*)‼️ あーくんLunaさんも好きなの(*ﾟ▽ﾟ*)⁉️知らなかった‼️ あーくん、keenoさん、Orangestarさん、ねじ式さんとか、ロックなイメージ強かった (＊˙︶˙＊)✨ 本当(*⁰▿⁰*)❓初めてLunaさん歌わせていただいたのが嫉妬心だったからキーがものすごい高い曲作られる方のイメージが強くて(・・;) 最近ヒトカラにハマった！笑 ちぇいかいだよおおおおお！！！wings and takoyaki and icecream and errthang hehe what is monday even lel goodnite キリさん🦇🛏💤 昨日はお疲れ様でした！ 制服真緒くんをしました、瑠花と申します🍀*゜ 可愛いらしく、癒しを与えてくれるような凛月でした！ お話も楽しかったです😊 これからも宜しくお願い致します！ なんで知ってるんだよ笑笑 銀座どこになにがあるかわからんちん笑笑 ひええええマジですか…！！ もともとお腹壊しやすいのであまり気にしてなかったのですが、気をつけます…！！たこさんもお体お大事になさって下さい…！🙏🙇🙇 1. Put the dough(flour and water) 2. After abt 1-2min, put one's favorite foods(I like octopus, kimuchi, cheese and red ginger) 3. Turn it over well by two chopp sticks(it's not easy XD) 4. Dish up on a plate btw I bought this hot plate for Takoyaki for ¥2,500(abt 20€)Damn takoyaki sedap gila siot :( 蟻らしいよ！！ 検討します！熱海のたこ焼きマントマンさん、ファンです。頑張ってください！ TAKOYAKI in my heart 「そう言われてもねぇ…あの時のからくりは良い音を出してくれたけど、生憎と人間の音には興味が無いんだ。ごめんね？」みたいな事悪びれもせず言っちゃいそうですネーベル… この狂人め…申し訳ないとか思わないのか…(作者が言うな) 次頑張って✊😃✊ コールが届いてたなら良かったw なにそれ？笑 どこ情報？？ ピトーは性別ない蟻らしいよ(๑°ㅁ°๑)‼✧ 鼻輪という選択肢！ウシを想像してしまった… のの園 うんwwww Takoyaki satu! gatau nih badan rasanya agak gimana gitu:( butuh takoyaki aku tuhI could probs eat takoyaki 24/7 11時はちょっと眠いかな・・・ こっそりか！！I want hot takoyaki 粘った笑 ｳｯ…なんか申し訳ない…うちの狂人が…() その後はネーベルの方は「なんか邪魔してきた人間」みたいな記憶くらいしか残ってなさそうなので更に申し訳ない… あほそうな顔しとったからTwitterで晒したった！！✌️✌️✌️ この振り付けいくらちゃんパートが問題だからなーwww 自衛隊の友達にイカした梅酒問合せたぜ！ ここまでそっくりなんはほんまびっくり！！😳💖 今夜のサンドリ、面白すぎて勃起が止まりません。8時台で放送が終わるFM大分、f〇ck！おもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart 自己満足的には周りも声出てて楽しかったよー♪ 熱盛！ て言ったとこでまぁむ笑ってたよw 楽しい！w【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  多分ノエルちゃんと戦うって言うより、ノエルちゃんが守っているからくりが目当てなので隙を突いてからくりを破壊できたらそれで満足して帰るかと思うので…大丈夫ですよ！(どこが) Minggu kemaren jam segini gua lagi ngantri takoyaki 成る程〜 時間あったらやってみようかな 僕の友達もやってたんで気になっとるんですよね〜Minggu kemaren jam segini gua baru pulang dari Ice trus ngantri takoyaki di pasar mlm 方舟編が終わって ↓ ホームに帰還して 少しだけ落ち着いたと思った矢先 また、化学班かよ的な 16.17巻辺りですね おすすめしますiti-treat ko bukas sarili ko ng takoyaki ;) I've never had okonomiyaki, but I've always wanted to. It looks so yummy! Another Japanese food I really love is takoyaki. So much food talk. My mouth is watering right now... 🤤 一緒にしたいこと、クセ強い そこきにしとん。 あとそれらリプでせんといて爆笑 おれりょうからきたけど、面白さを追求しとんかしてないんか分からんラインできた フォロバありがとうございます♡ よかったら仲良くしてください！ 通知来るからわかるよ（笑） ！？ 何故わかった...............！？マジでぬーぬー記憶力良すぎない？？？？？すごない？？？？？はーーーーーーーありがとう？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？10000回くらいいいねした。 風邪ひかないでね〰😱 Lastun takoyaki right now? Takoyaki tayu huhu mura lang sa tabi ng notre !!! 😂😂😂Takoyaki  マジですかぁ😭 それは、辛いですね(。д) ぬるいのも困る😥Takoyaki  おれのツイートを利用するな。笑笑Takoyaki sa night market aprub!Ayayayay I want takoyaki :( できるよー ﾌﾑ(( ˘ω ˘ *))ﾌﾑ うおおおおなんだなんだ！？！？？！？！？！？！ありがとう！？！？？！？！？！？！？？？？？Deuil描くの難しすぎてキレながら描いてる。 やっぱりヒナから育てないとなかなか手乗りにはなりにくいですよね＿(　_´ω`)_ﾍﾟｼｮ 明日歯医者行かねばKahit siomai at takoyaki nalang 😭💔Fren usto q takoyaki 中々楽しいですぞ……！！ゆめにっきもありますし、新しいのも少しずつ追加されてるようです……！ =͟͟͞͞( 'ω' =͟͟͞͞( 'ω' =͟͟͞͞)==Gusto ko ng takoyaki, siomai, baked spag, at syempre Turks. Gusto ko ng lahat ng yan. Sino mabait? Tenkyu ＿|＼○＿ (((( ◯……((((◯………〇 自分もやってみたい 私もです。 でも〜 頑張らないといけないんだよね〜1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 なるほど確かに(笑)( ˙-˙ )←数え切れないほどの野菜を持ってるTangina gusto ko talaga ng takoyaki : ∑(･ω･ﾉ)ﾉた、食べられた…生なのに… そうなんですよねぇ… お腹触ってみて確認してみたらどうですか？ 俺は進捗が遅いがな うりはらう！！！【定期】規制垢です フォローよろりん 遅！ wwww お疲れ様でありますッ(￣^￣)ゞビシィッ！ Sorrna di ko po nabasa 😂😂😂😂 Hindi eh 😂😂😂takoyaki 💞Jin zai takoyaki ughhh AndAppという、ブラウザでできるゲームですぞ！ 獄都事変やFilamentやアリスの娘など色々追加され始めてますぞ……！Kalami mag takoyaki shawarma oy 😭 www 今もいるよwww 出るのが段々めんどくさくなってwww 二人だよ( ˙-˙ )←密かに包丁を人参に変えたSo bumili ako ng takoyaki sa porta tapos nalaglag yung barya na bayad ko sa niluluto ni ate gurl hahahaha そうなんですね( °_° ) 僕は今まで複数飼いしたことないんですよねぇ セキセイが無精卵4個も産んじゃって💦 同僚「あいつ何ニヤニヤしてんだ？」・・・私も最初気づかなかったわ まずパソコンがない！！ スマホでできる奴はちょこちょこやってるけれど…… デジタルの時点で凄い…… たこはおなごだったか…🐙Us2 kong jolly spag, palabok, chocopao, dunkin donut, takoyaki, fries sa kfc whooo kaso tatamad aq punta muñoz 😢 ang sad ng life shet いやいやっ！きりちゃんのりっちゃんも可愛い💕💕 立ち絵も綺麗だと気になり出して実況見てたりする…… がんばろっ（笑） ストーリーも楽しみたいし、やり込みもしたいし、楽しみたいし…… I see! I miss takoyaki! Takoyaki machine is expensive in the US. I need one too(o^^o) ゲームにストーリーは欠かせない…… ありがとうございます～！ 頑張りました٩( ´ω` )وwill have spaghetti and takoyaki for dinner yea  一緒にやろう！ ギルド入ってね ☚(꒪ټ꒪☚)Takoyaki  他にもまだ買ってないフリゲのノベル沢山あるから買いたいんや……8pcs Salmon and Cream cheese sushi, 6 pcs takoyaki. Tapos i work in a ramen resto. Hahaha kulang nalang trip to japan hahaha Iya, banyak takoyaki disini banyak banget. Mau beli segudang buat simpanan. Mau nitip? ヤッター！ はい(_) 良いですね…！ 一気に不機嫌になって「邪魔しないで欲しいな」とか言いながら攻撃しちゃいそうです… Takoyaki :( おとこなら、0スロだ！ フリゲーはホラーばっかりみてしまうからな(๑•̀ㅂ•́)و✧ マジか！ やってみるねー(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ そうですね！ からくりを壊してるときとかに邪魔されたら敵対しそうです…！ 強すぎです(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 俺も二枚抜きしてみたいなー(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 最初のキャラ選択の時に、シップ移動申請ってあるから、そこから移動できるよー。 毎週水曜日に移動やから、気をつけなあかんけどOTL ゼイネだったらステ系のがいいかもしりゃーせんよ！ うんち たこちゃん上手いなー(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ おおぅ？？ いいねー 1鯖においで←←gusto ko ng takoyaki sa ozen sa may malabon, hey 👋I prepared the food for flower viewing. There's Karaage, Takoyaki and Dango's, so come here.Takoyaki girl💙 OSAKA どんなに離れていても いつも 心に たこ焼きを OSAKA TOKYOに染まりはしまへん 通天閣 いつでも OSAKA I LOVE YOU / TAKOYAKI in my hearti want takoyaki and tempura うー、今回も行けず😢 TAKOYAKI❤️食べたい サイズ的に履けてこの値段なら本気で考えるけどこんなに飛び出るなら無理やろ。 うるさいpizza ディズニーランド行ったことないんで1回は行ってみたいですね！場所的に言えばUSJの方が近いけどどっちも楽しそうなんでいつかは！！ (´▽｀*)ｱﾊﾊ 何かすげぇ楽しんでるｗ 正解っ！ もちろん！！！Harini jadi agent takoyaki kejap ramai gila order sia 😂😂😂 ありがたいです！！4. Atelier lydie and suelle, takoyaki, sleep その投資が、いかに儲かるか？利潤があるか？そのように見せるために、いくらでも小細工やデマが、まかり通ったか。正に詐欺商法そのものですね。Gusto ko mag takoyaki なんとか近づいてます！ 到着してもまだ難問がww 必死に地図見てますwwなんとか向かいます！ あの独特の鳴き声いいですよね( ˙ᵕ˙ ) 繁殖させるんですか？Nak takoyaki 😫 k mana best nak gi cariTakoyaki Bitch I'm craving for that fucking takoyaki i hate it!!! Ang resulta ng training 😘😍😋 done na . sarap rapsa 😘😍  (´▽｀*)ｱﾊﾊ でも、楽しいですよねー。 生きるか？！死ぬか！？って感じでｗｗ オープン16:00 序盤で死ぬのは、ちょっとなぁ。。。crying at izakaya masa because the takoyaki is too hot (and also bc i love this place) あってるよ！(笑) もうボブネミミッミの狂気に慣れてしまって身体が新しい狂気を求めている…？ 十割最高⭐️ 食べ物シリーズは、アイスクリーム、TAKOYAKI〜、ブリュレ、クルトン、プリン、オニギシ、あとクラゲ…？笑 いっぱいある*\(^o^)/*Gusto kong kumain ng TAKOYAKI 一応朝桑名らへん行く予定なのですがそんな早くからやってないですよね😂雪だいぶ減ってきましたがまだ道凍ってますもんね〜‥こんな車で良ければ是非コラボしてください！！出来なくても実際にピンクミラ見たいので本当近々是非お願いします🙌💕 I want... Takoyaki?takoyaki pans look like the most stressful kitchen appliance ever 😭😭😭😭 Yeah. If only. It's hard, having depression. Having no mental illness is really a great thing. You're happy ang you know nothing's wrong with you. いえいえ！此方こそいいねフォロバありがとうございます！よろしくお願いいたしますー！ Yeah, a small order of wings is probably ok for a solo outing but otherwise, definitely better with at least two. The salmon avocado ball was really good too, and I usually am not a huge fan of salmon. I wanted some takoyaki too, but the location I was at didn't have it. こちらこそよろしく！ まぁ、準備も全くしてなかったし防具も下位混じりだったから、個人的には検討したかなw ひゃーーε٩( )۶з かわいいですね«٩(*´꒳`*)۶» ちっちゃくてもふもふで お迎えに上がりました…！ こんな感じの関係が欲しいとかありますかね…？Takoyaki Frozen merupakan Takoyaki yang dibekukan. Masaknya gampang loh tinggal masukkin ke microwave ajaaa たこさんキンカチョウ飼ってるんですか!? イベント屋とかで借りられそうですけどねえ。 屋台とかのジェネレータで 試してみてくださいよ こちらこそどうぞ 宜しくお願いします🐸 Mucha gente, pero la comida sigue siendo buena. El takoyaki ya te lo hacen en ese momento. Y hay muchas más mesas que antes. También venden otras cosas que hacen al momento. Todo lo reacomodaron, excepto la comida ya hecha, que sigue al fondoHe later regains his hand-to-hand combat confidence after receiving a box of takoyaki and eating it while battling the Gamma Superiors. 偽物やろKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir*8 takoyaki sa isang upuan HAHAHAHAHAHAB キリさん、オフ会お疲れ様でした✨ユニット英智やってましたiriyaです♪ 昨日はありがとうございましたー♡ 是非今後とも仲良くしていただけたら嬉しいです(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘTAKOYAKI in my heart～(｀ヽ´) 大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) 前にでないとチャージャー勝てないからね(´・ω・｀) まあ、つっこみ方もぺよ この場面で勝つなら決め打ちでキワを撃つぐらいかな(´・ω・｀)Tahta w ketika w terlelap tidur di porak porandakan oleh ponakan yg mengatas namakan pasukan mati. Untung ponakan. Kalo bukan udah gua bikin takoyaki. but also note that kita is walking past a natsu matsuri poster and imagine the team going to the matsuri together... getting takoyaki and catching goldfish and setting fireworks 😭✨💕お手を拝借打ちましょ[大倉忠義/TAKOYAKI in my heart]I wanna eat takoyaki 海にぼっしゃーん！ お子ちゃまのおもちゃになりにいく(*´ー｀*)・・・謙也さんから貰ったパーカー、ＴＡＫＯＹＡＫＩってかいてるんやけど 野良でもなんとかなるよー。 私は野良しかやってないしｗｗｗ forever Takoyaki Fan  🐟 やっべ逃げよ たこ焼きさん、こんにちは！ 休みの日くらい、寝坊したって罰は当たりません！ 今朝も冷えましたねー{{ (_) }} 雪、早く解けないかな(´・ω・｀) 欲しい… シズマさんに会えれば風邪治るかも (　д)､;'.･ ハスラーは弟が乗ってるんですが 中も広くて快適！ オススメです(*´꒳`*)Kini hadir "KOTAKO MIX" yang memudahkan anda untuk membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah bersama keluarga tercinta ^^ タコの住まいも特定φ(．．) Takoyaki 😍君、たこ焼き派？明石焼き派？ンッハッンッハッ[丸山隆平/TAKOYAKI in my heart] 🐟🐟🐟🐟🐟🐟〈逃がさない！ フォローありがとうございます！ たこちゃんかわいいですねすね()Anda ingin membuat Takoyaki dan Okonomiyaki sendiri di rumah? 捕まえないと！！Sarap ng takoyaki huhu【定期5】規制垢です フォローよろりん mau takoyaki :( いいえ😊またしゃべろね👅 既に画像は保存済み、わたしの携帯の待受にしてあるΨ(｀∀´)ΨｹｹｹRa doesnt like Takoyaki go shame himWould proly kill someone for some takoyakiTaKoYaKi お誕生日おめでと！💞 ただのたこ焼き(ФωФ)ｼﾞｭﾙﾘ なぎをいじめたな！火炙りの刑だ！ 🐙🐙🐙🐙🐙🐙 🔥🔥🔥🔥🔥🔥 めちゃんこ美味しかった。 (゜ロ゜;！？ 大丈夫ですか…Σ(ﾟДﾟ υ) Lol おはよーございます 鼻血はもっとだめですって！！ (Ｔ▽Ｔ;)つ[ﾃｨｯｼｭ] 鼻水をとめましょ！？ (； ・`д・´)っ[ﾃｨｯｼｭ] (；`・ω・)っﾃｨｯｼｭ 心配かけてすみません(；`・ω・) 遅ればせながら、昨夜はありがとうございました〜。作業が捗ってすごく助かりました…。機会がありましたらまた是非お願いします！ 大丈夫ですよ！！ もう、とっても元気です♪ よかったねぇ おはようございます。 ありがとうございます。仕方ないとはいえ、休んでばかりで…。頑張って参ります❗ 楽しそうでいいですね(*^^*) Wait. You speak tagalog?Actually, I'm from Kyoto. Ah, I'm from Hyogo - Takoyaki in My Heart Hahahaha. 😂Hari ini ready takoyaki crabstick (kepiting) aja ya... Silahkan yg mau bisa wa 085747239001 Delivery mulai jam 1 siang uhm also send me pics of takoyakiI decide to order three takoyaki crispy and soda bc i'm lazy to cook. ゎぁぁぁ！すごくしてみたい感！ とりあえず二人とも可愛い💕 文面から伝わる楽しさ(笑) オフ会とか凄い憧れる！(したことない人) 楽しそう😆😆taKOYAki  whale sharks and takoyaki どうしてもこの場面で敵インク突っ込む必要があるなら注意しながら裏にボム投げましょう！またはジャンプ中射線が見えた瞬間チャクチ(エイムずらし、動ける場所確保、相手にダメージ)すれば避けられるし、極々わずかのチャージで私倒せるはずです(当てられれば 笑) これはもうすこし左側(より壁側)でチャージすれば位置バレはしないはず？ もすこし壁にひっつくのと、チャーの初動がある程度限定されるので、あの位置(私の位置)は確認しときたいですね☺️ 予測打ち自体はいい狙いだけど、身体出しすぎたね 笑 壁に隠れてレティクルだけ反応するところを確認すると打ち合い強くなりますよ！ ありがとうございます。 まさえに使おうかな(꒪ω꒪υ)(笑) 俺なら女はおらんだろうから割りと裏山wおもろい地名も ぎょうさんありまっせ 野江内代 《杭全 放出》 喜連瓜破 黒門 中百舌鳥 全部読める 俺って すごない!? 《ってことで みなさん お待たせしました》 《横山裕による 早口言葉です》 西中島南方･･･ TAKOYAKI in my heart【３３】看板の「たこ焼きＢＡＲ３３」です。京阪関目駅徒歩10秒　ランチＡＬＬ650円・宅配ＯＫ・席数25席・２Ｆ大型ＴＶ設備・ドリンク200種・団体予約可　→06-6934-9033  おはおは～。 Pues hemos bebido calpis, y luego un ramen cada uno, hemos compartido tamb takoyaki y gyozas, y de postre 6 mochis a compartir. Todo 14 eur cada uno. おはようございます🎶 毎日寒いですね‼️ たこたんさんもお体に気を付けて素敵な１日をお過ごしくださいね😊 たこたん、おはよー(*≧∀≦*)朝、足がポカポカなのはいいわ～😃寒さも軽減？(笑) 今日も寒さに負けず頑張って行こうね～p(^-^)q おはようございまきゅ～。 お布団で待つしろたんが恋しい寒さですね(´・ω・`) うんうん＾＾ モアイかぶったりいかにもふざけてますーってやつですねｗ それなら問題はなさそうですがブロック選んだりって配慮はしたほうがいいかなー。 i loved it very much, the smell threw me off a bit at first but after i was like feed me more. it was the first time i had takoyaki haha. it makes sense why you need it fresh tho ありがとうございます！次のお出かけが楽しみになりました♪ ぽっちゃりさんも用意したのでまた作ります！その前に依頼品を仕上げてからですけど(^^; 身内ノリでその場なら笑いで済む場合もありますが、ＳＳをあげて無差別に見せるのが問題とおもいますよー。 たこたん、おはようございます。 天気、悪くなりそうですよね。 乾燥肌が痒い😅 今日もよろしく😉👍🎶Takoyaki! Cotton Candy! Grilled Squid!Eating is important. Make sure to stop and eat. Grab some pudding or takoyaki! たこたん、おはようございます((o(^∇^)o)) 見ていただいて、ｱﾘｶﾞﾄｰ💕 胃袋も、心も暖まりました 笑 今朝も、冷えましたね〰暖かくして乗りきりましょうね😃🍒😃 His favorite food is takoyaki and gets very angry when someone eats his.【定期4】規制垢です フォローよろりんINCOMING FARCAST Bryson Galaxy :: Koffka :: Haruto's Bar Grill This week only: Miniature onion takoyaki. Only 815u! 全国ネットの公務員の友人だが、変態じゃねぇぞ？(´・ω・`) 頭は多分少しおかしいけど… 酒にやたら詳しいから頼りになるんだこれが Takoyaki is one of my top five things to put in my mouthCraving takoyaki especially from this one ig shop. Would order but no one to share with cause my fam ain't into takoyaki 🙄1 bungkus Kotako Mix untuk 20 butir Takoyaki atau 3-4 porsi Okonomiyaki. | pemesanan hubungi 2159402A / sms 085718512417 Oh, you have takoyaki plate at home? いつもの手 ですよね 朝日新聞に対して 言っているしYuta and takoyaki  They are tasty, but eat them while hot! You need a special pan for making them, which you can reuse for takoyaki.Ate yummy Takoyaki and Chicken Katsu with Shrimp and Veggies Bento.J'ai même pas réussi à manger la moitié de mes takoyaki 😭 よかろう。とある公務員の友人に問い合わせて「美味しい」のを探してみよう(´・ω・`)大阪は 祭だどん 十日戎に 天神祭 愛染祭に 住吉祭 岸和田だんじり 《よりどりみどり》 お手を拝借 うーちましょ(ヨイヨイ) もひとつせ(ヨイヨイ) 祝ぉて三度(ヨヨイがヨイ) TAKOYAKI in my heartA primeira vez que provei takoyaki, achei que seria legal experimentar outros ingredientes. 初めてたこ焼き食べた時、他の食材で試してみるのもいいかと思った。 Agh takoyaki is so good dude TAKOYAKIS FOR THE TAKOYAKI GOD! TENTACLES FOR THE TENTACLE THRONE In the Wikipedia page of Poffertjes it lists Takoyaki in the see also section. So I may need to buy some tentacles.imagine pudding filled takoyaki!! 🍮 is it like melty custard inside? I should try myself!! Don't tell onee-chan~ おはようございます！今朝も氷点下ですが寒さはややましになりました。お天気はすっきりしないようですが、一日お元気で素敵な日曜日を！foodtrip. 2018.01.27 chinese, japanese and korean food. 😋😋😋  takoyaki sushi sashimi toyota naruto uzumaki 数秒のタイミングww 強固な岩骨なら大蟻塚の骨塚を漁りまくって出たけど、強靭は見たことない(。´Д⊂) アステラの捕獲クエストを進めたら出ましたよ～(*´-`) 下位ですけどね( ´∀｀) まだマグダラオスを海に誘導した所ですよ( ´∀｀) ですねえ(*´-`)I blame for my overwhelming need for takoyaki. It will have to wait til Friday. 😩ｔａｋｏｙａｋｉ in my hedrtはエイター以外の人とは歌いにくい(_)　特にすばるのとこ But it wouldn't be for money. It'd be for takoyaki and a paper clip. Quiero Takoyaki :(La cara de concentración de Hiro-chan con su takoyaki Are you Takoyaki? Dude... That's actually pretty ridiculous. Spectate under a kotatsu?! With beer and takoyaki? :O kahit takoyaki stand lang pls あーそうか！限定だたね！ こちらこそイプありでした〜！ちょこちょこ皆さんの言葉と被って聴き取りづらくさせて申し訳ない…！また機会ありましたらよろしくお願いします〜！ こんなに面白いツイート出来るスキルがあるのになんと…！！！ 諦めずに是非色々とチャレンジして見て下さい、グル子も転職組なので…✨ エッチだし買うか〜〜〜〜〜 ほげーーーーー(TT)And bila kitaorg dah beratur pnjg dah untuk beli takoyaki dan tetiba pkerja tu nmpk aku pkai tdg kot, so dia pnggil aku n bgtahu tepung tu drpd pork. Walaupun dh beratur pnjg, aku give up juga. Dengan santainya ia tetap melangkah menuntun sang dara menuju penjual takoyaki, tapi perkiraannya salah jika aman pergi bersama dirinya. Sudah beberapa menit berlalu tapi ia malah berputar-putar saja. こんなのさくさく作れるならどこでも採用されそうです💦 即戦力うらやましいです😭gusto ko takoyaki 😔And I got so upset I ran out crying and then three kids (?) threatened to do awful things to me if I was trans so I told them to go inside to prove it and I had to take one of their knives and kill them and then I got takoyaki at a nearby bar and grill? こんばんは。Uocchiさん宜しくお願い致します。是非お話させて下さいな。 しゅごい…😳 グル子全部むりやりエクセルで作っているのですが…😭？？？ デザイナーさんなのですか？？Look at that! It’s takoyaki! With Gouenji. えっ普通に凄いと思いました… こんなのあったらわくわくしますね！！ thank you takoyaki!!! hehehe ボスを倒しに行く前にまず羅針盤をどうにかしたほうがいいですね。...ますたーはこの意味がわかる方でしたっけ？ iPhoneのメモ機能に限界を感じてきたので、ノートアプリ探してるトコなんですが、使用感どんな感じですかい？ それハセ｢ン｣シンという偽物ですよ おやちんち〜〜craving for takoyaki wow てんきゅたこ 3600FKOTAKO MIX Rp. 55.000 (sudah termasuk saos Takoyaki/Okonomiyaki, Mayonaise dan Katsuobushi) *belum termasuk ongkir* Dalawang takoyaki = 70 Pamasahe = 26 Candy = 4 yan binudget ko naFood list *ayam gunting *kebab *twist potato *takoyaki *chicken grill *burger double special kawin *bubur yan そだね！！☆４狙いでシングル(*･ω‹)b* とりあえずたのしみにしてますよ😦 好きー！Barusan pas balik kosan gak sengaja denger obrolan ibu2 atau mbak2 yg sedang berdebat ttg mana yg bener "Takoyaki atau Tokayaki" 😂 しまけんは女の店員しか見ないからダメBtw takoyaki depan gramedia emg mahal tp enak dooong yg salmon duh!